Хөөе, хүрээд ир дээ!
Сэжигтэй хүн олдлоо!
Тэр бүр дэмийрчихсэн байсан.
Гэхдээ таныг нэр цохож асуусан.
Аваад ир.
Түүний биед энэ болоод...
...энэ байсан.
Чи намайг алахаар ирэв үү?
Би энийг юу болохыг мэднэ ээ.
Өмнө нь харж байсан юм байна.
Олон жилийн өмнө.
Энэ бол миний хагас дутуу санах
зүүдэнд минь орсон тэр залуугийнх.
Тэр хувиршгүй үзэл бодолтой хүн байсан.
Хамгийн тэсвэртэй шимэгч юу вэ?
Нян? Вирус?
Нарийн гэдэсний хорхой юу?
Ноён Коббын хэлэх гээд байгаа нь...
Санаа.
Тэсвэртэй. Халдвартай.
Тархинд нэг санаа суусан байхад тэрийг нь
устгах ямар ч боломжгүй гэхэд болно.
Бүрэн хөгжсөн, бүрэн ойлгогдсон
тийм санаа л үлддэг.
Яг энд хаа нэгтээ.
Та нар шиг хүмүүс
хулгайлахад бэлэн үү?
Тийм. Зүүдэлж байх үед
хүний ухамсрын хамгаалалт суларч
улмаар бодол санаа нь
хулгайд өртөхөд бэлэн болдог.
Энэ бол "оюун санааны хулгай" юм.
Ноён Саито, бид таны дотоод ухамсрыг
өөрөө өөрийгөө хамгаалдаг болгож чадна.
Бүр хамгийн сайн хулгайчаас ч хамгаална.
Тэрийг яаж мэдэж байгаа юм?
Учир нь би хамгийн сайн нь байна.
Би нууцыг чинь ухаан санааны
хаанаас хайх аргаа сайн мэднэ.
Би танд заагаад өгье. Тэгээд та унтаж
байхдаа ч өөрийгөө хамгаалж чадна гэсэн үг.
Миний тус хэрэгтэй бол та
надад бүрэн нээлттэй байх ёстой.
Би таны бодлыг таны эхнэрээс,
тэр байтугай сэтгэл зүйчээс чинь
ер нь хэнээс ч илүүтэйгээр
сайн мэддэг байх ёстой.
Хэрвээ энэ зүүд байсан бол таны
нууцаа хадгалдаг нэг хайрцаг байгаа.
Би тэр хайрцаг доторхыг мэдмээр байна.
Энэ бүхнийг бүтэмжтэй байлгахын тулд
та намайг бүрэн нэвтрүүлэх хэрэгтэй.
Ноёд оо, үдшийг таатай өнгөрүүлээрэй.
Саналыг чинь би бодож үзнэ ээ.
Тэр мэдээд байна.
Тэр дээр юу болоод байна аа?
Саито мэдээд байна.
Худлаа биднээр тоглоод байна.
Хамаагүй ээ.
Би хүрч чадна аа. Надад итгэ.
Мэдээлэл нь тэр сейфэнд л байна.
Намайг нууц гэсэн чинь яг харж байна лээ.
Тэр энд юу хийж яваа юм?
Зүгээр өрөө лүүгээ явж бай.
Би зохицуулчихна аа.
Асуудалгүй зохицуулаарай даа.
Бид ажиллаж байгаа шүү.
Хэрэв би эндээс үсэрчихвэл
амьд үлдэх болов уу?
Цэвэрхэн шумбаж орвол ч магадгүй л юм.
Маал, чи энд юу хийж яваа юм?
Чамайг намайг санаж байгаа болов уу гээд.
Санаж байгааг чи мэднэ шүү дээ.
Гэвч би чамд итгэхээ байсан.
Тэгээд юу гэж?
Артурын л сонирхол байна даа.
Үнэндээ наадах чинь дайны
дараах Британи зураачийнх.
Суу л даа.
Хэл л дээ,
хүүхдүүд намайг санаж байна уу?
Чи төсөөлөх ч үгүй.
Чи юу хийж байгаа юм?
Цэвэр агаар амьсгалах гээд л.
Яг наанаа байж байгаарай, Маал.
Новш гэж.
Эргээд хар.
Буугаа доошоо.
Хэрэггүй дээ.
Одоо дугтуйгаа, ноён Кобб.
Тэр чамд хэлсэн үү? Эсвэл чи
анхнаасаа мэдэж байсан юм уу?
Надаас юм хулгайлах гэж ирсэн гэж үү?
Эсвэл үнэндээ бид нар унтаж байгаа гэдгийг үү?
Та нарын захиалагч чинь хэн юм?
Зүүдэн дотор бид нарыг
сүрдүүлээд нэмэргүй биз дээ, Маал?
Юугаар сүрдүүлж байгаагаас л
шалтгаална даа.
Алчихвал ч зүгээр л сэрчихнэ.
Харин өвдөлт...
Өвдөлт ухаан санаанд л байдаг.
Загварыг хараад байхад чиний дотор
байх шиг байна. Тийм үү, Артур?
- Чи яаж байна аа? Хэтэрхий эрт байна.
- Мэднэ ээ. Зүүд нураад эхэлчихсэн.
Би Саитог өшөө удаан байлгах
гээд үзье. Бараг болчхоод байгаа.
Ойрхон байлаа шүү. Үнэхээр ойрхон.
Түүнийг зогсоо!
Одоо бүтэхгүй ээ. Цаадхаа сэрээ.
Сэрэхгүй байна аа.
- Цочоогоод үз.
- Юу?
Ус руу унага.
Ухаан алдчихлаа.
Та ч бэлтгэлтэй иржээ, айн?
Манай хамгаалалтын ахлагч ч энэ
байрыг мэдэхгүй. Та нар яаж олсон юм?
Тан шиг албан тушаалтай хүнд
иймэрхүү байрыг нууц байлгах ч хэцүү дээ.
Ялангуяа гэрлэсэн эмэгтэйтэй бол ч.
- Тэр тэгэхгүй ээ.
- Бид энд сууж байна шүү дээ.
- Хүн хоёрдсон үедээ...
- Ойртоод л байна шүү.
- Чи авах гэснээ авчихсан шүү дээ.
- Яг ч тийм биш ээ.
Та гол мэдээллийг нь
үлдээчихсэн байсан биз дээ?
Бид нарыг яах гэж байгааг
мэдсэн учраас та нэг юм нуусан.
- Хамгийн гол нь яах гэж бид нарыг оруулсан юм?
- Шалгуур.
- Юуны шалгуур?
- Одоо хамаагүй. Та нар тэнцээгүй.
Таны дотор байгаа бүх
мэдээллийг би олж чадсан.
Гэвч чиний мэх чинь ойлгомжтой байсан.
- Намайг орхиод явж үз.
- Та нэг л ойлгохгүй байх шиг байна, ноён Саито.
Биднийг хөлсөлсөн газар
бүтэлгүйтлийг үздэггүй юм.
Биднийг хоёр өдрийн дотор л алах болно.
Кобб?
Илүү энгийн аргаар асуух
хэрэгтэй юм шиг байна.
Юу мэддэгээ хэл!
Юу мэддэгээ одоохон хэлээд аль!
Би энэ хивсэнд ёстой дургүй.
Их сонин сэмэрч толбо тогтсон байсан юм.
Гэхдээ энэ ноосон хивс байх ёстой.
Харин миний...
хэвтэж байгаа энэ хивс
болохоор полистер байна.
Тэгэхээр би байран дахь хивсэн дээрээ
хэвтэж байгаа биш байх нь.
Чи ч аргагүй алдар цуундаа
таарсан хүн юм даа, ноён Кобб.
Би одоо ч зүүдэлж байна.
- Юу болсон?
- Муу муу.
Зүүдэн доторх зүүд, айн? Гайхалтай шүү.
Гэвч миний зүүдэнд
миний дүрмээр л явна даа.
Аа, тийм, гэхдээ байна аа, ноён Саито.
Бид нар таны зүүдэнд биш...
...миний зүүдэнд байгаа.
Эргүү мал. Чи яахаараа хивсэн
дээр нь алдчихдаг юм?
- Миний буруу биш шдээ.
- Чи архитектор нь биз дээ?
Би яаж тэгж хацраа наана
гэж мэдэх юм бэ?!
Одоо болно оо.
Чи сая яаж байгаа юм?
- Бүх юм удирдлагад байна.
- Удирдлагаа алдахыг чинь хармааргүй л байна шүү.
Бидэнд ингэж байх цаг алга.
Би лав Киотод буулаа.
Галт тэрэгний бүх тасалгааг
шалгахгүй шүү дээ.
Би галт тэргэнд дургүй.
Май. Энэ хүн болгоны хувь.
Байна уу?
- Байна уу, аав аа.
- Сайн уу, аав аа.
Сайн уу, миний хүүхдүүд?
Сонин юу байна даа, айн?
- Сайн.
- Яах вэ дээ.
Яах вэ дээ гэнэ ээ? Чи мөн үү, Жэймс?
Аанха. Аав, та хэзээ гэртээ ирэх юм?
Юу л даа, аав нь чадахгүй нь ээ.
Нэг хэсэгтээ л чадахгүй шүү дээ, санаж байна уу?
Яагаад?
Чамд хэлсэн шүү дээ. Аав нь ажиллаж
байгаа болохоор хол байна аа гэж.
Эмээ таныг хэзээ ч ирэхгүй гэсэн.
Филипа, чи мөн үү?
Эмээдээ утсаа өг дөө.
Тэр толгойгоо сэгсэрч байна.
За яах вэ, эмээ чинь буруу ярьж байгаа юм.
Аав аа?
Яасан, Жэймс?
Ээж наана чинь байна уу?
Жэймс, бид энэ талаар ярьсан шүү дээ.
Ээж нь энд байхаа больсон.
Хаана байгаа юм?
Одоо болно оо, хүүхдүүд ээ.
Баяртай гэж хэлээрэй.
Сонс, би өвөөгөөр чинь
бэлэг явуулна аа. За юу?
Сайн байцгаана шүү...
- Унаа дээвэр дээр байгаа.
- За.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм. Зүгээр. Яасан?
Яах вэ, зүүдэн дотор байхад
Маал гарч ирээд...
Хөлийн чинь явдалд уучлаарай.
Дахиж тийм юм болохгүй ээ.
- Улам л дордоод байгаа биз дээ?
- Уучлалт гуйсан л бол болоо, за юу.
- Нэш хаачив?
- Харагдсангүй. Хүлээх үү?
Саитогийн ажиллагааны төлөвлөгөөг
аль хоёр цагийн өмнө
Кобол Инженеринд өгөх ёстой байсан юм.
Бид нарыг бүтэлгүйтсэнийг мэдчихсэн
байгаа. Бушуухан алга болцгооё.
- Хаачих уу?
- Буэнос-Айрес.
Тэнд нэг хэсэгтээ л нуугдаж болно.
Тэндээ ажлын юм ч бас бодно доо. Чи?
Нутаг буцна аа.
Мэнд хүргээрэй.
Чамайг бариад өгчихсөн. Над дээр ирж
амиа хоохойлох гэсэн юм байх.
Тэгэхээр нь чамд хүлээлгэж өгөхөөр ирлээ.
Би тийм юм хийдэггүй ээ.
- Та түүнийг одоо яах уу?
- Яах ч үгүй.
Харин Кобол Инженерин яахыг хэлж мэдэхгүй.
- Бид нараас юу хүсээ вэ?
- Санаа суулгахыг.
- Энэ боломжтой юу?
- Яалаа гэж.
Ухаан бодлоос санаа
хулгайлж болж байгаа юм бол
яагаад суулгаж болохгүй гэж?
Би толгойд чинь нэг санаа суулгая.
Би "Зааны тухай битгий бод"
гэхээр та юу бодож байна?
Заан.
Зөв. Гэхдээ энэ бол таны санаа биш,
намайг өгсөн гэж та мэдээд байгаа.
Далд ухамсар тухайн санааны
эх үүсвэрийг үргэлж хайж олдог.
- Үндсэн санааг хуурамчаар бүтээх нь боломжгүй.
- Тийм биш ээ.
- Чи чадах юм уу?
- Надад сонголт өгч байгаа юм уу?
Би Коболтой өөрөө учраа олчхож чадна шүү.
Тэгвэл чамд сонголт байгаа л юм байна.
Би явах гэдгийг сонгож байна, эрхэм ээ.
Нислэгийн багт хаачмаар
байгаагаа хэлээрэй.
Хөөе, ноён Кобб.
Та гэртээ харимаар л байгаа биз дээ?
Америк руу. Хүүхдүүд рүүгээ.
Та тэрийг засаж чадахгүй ээ.
Хэн ч чадахгүй.
- Яг л "санаа суулгах" шиг.
- Кобб, алив ээ.
- Санаа нь хэр ярвигтай юм?
- Гайгүй энгийн.
Хүний тархинд суулгах гэж байхад
ямар ч санаа энгийн байдаггүй юм.
Миний гол өрсөлдөгч
нэг бие муутай хөгшин бий.
Хүү нь удахгүй корпорацыг нь
өв залгамжилж авна.
Түүнийг аавынхаа гүрнийг нураах
санаатай болгомоор байна.
- Кобб, ийм юманд оролцоод дэмий.
- Байж бай.
Хэрвээ хийхээр болбол
үнэхээр чадахаар бол...
надад баталгаа хэрэгтэй байна.
- Таныг чадна гэдгийг чинь би яаж мэдэх үү?
- Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ би чадна.
Сохроор итгээд үзэх үү?
Эсвэл харууслаар дүүрэн нэг өвгөн болоод
үхлээ хүлээж ганцаараа суух уу?
Багаа бэлд, ноён Кобб.
Энэ удаад хүнээ зөв сонгоорой доо.
Би чамайг харимаар
байгааг чинь мэдэж байна.
Энэ чинь бүтэхгүй шүү дээ.
Бүтнэ ээ. Хангалттай гүн
рүү нь л орох хэрэгтэй.
Чи тэрийг яаж мэдэж байгаа юм.
Би өмнө нь хийж байсан юм аа.
Хэн дээр хийсэн юм?
Бид яагаад Парист хүрээд ирэв?
Бидэнд шинэ архитектор хэрэгтэй.
Та өөрийнхөө өрөөнд ёстой дургүй хүн юм аа?
Тэр харанхуй өрөөнд юм бодох зай байхгүй.
Чи энд ингээд явж байж болж байгаа юм уу?
Франц Америк хоёрын хооронд хэрэгтэн зөөхөд
хүнд суртлын асуудал байдаг юм аа.
Чиний тухайд бол цаадуул чинь
хамтарч магадгүй л байх шүү.
Юу л даа, хүүхдүүдэд энийг авч ирсэн юм.
Боломж гарахаараа өгчхөөрэй.
Үе үе чихмэл тоглоом өглөө гээд
тэд нарыг аавтай гэж итгүүлж чадахгүй шүү.
Би юу мэддэгээ л хийж явна.
Би таны заасныг л хийж явна.
Би чамайг хулгайч бол гэж заагаагүй шүү.
Та намайг хүмүүсийн
бодлыг удирд гэж заасан.
Даанч тэр явдлаас хойш хуулийн дагуу юманд
чадвараа ашиглах боломж надад олдохгүй байлаа.
Чи энд юу хийхээр ирсэн юм, Дом?
Би гэртээ харих замаа олчих шиг боллоо.
Нэг ажил байгаа юм.
Маш хүчирхэг хүмүүсийн гарын дор.
Миний хэргүүдийг бүгдийг нь
цагаатгаж чадахаар хүмүүс.
Гэхдээ таны тус хэрэгтэй байна.
Миний хамгийн чадварлаг
шавийг завхруулахаар ирээ юу?
Юу санал болгож байгааг та мэднэ дээ.
Тэд нар өөрсдөө шийдэг.
- Мөнгө.
- Дан ганц мөнгө ч биш.
Бодоод үзээч.
Энэ чинь сүм байтугай
хот сууринг барих боломж.
Амьдралд байдаггүй,
байх ч боломжгүй зүйлс.
Тэгээд чи намайг өөр хүнийг хий мөрөөдлийг
чинь дага гэж хэлүүлэх гээд байгаа юм уу?
Тэд өөрсдөө зүүдэнд орж ирэхгүй байж болно.
Зүгээр л давхарга бүрийнх нь загварыг гаргаад
зүүдлэгчид заагаад өгөхөд л болно.
Чи өөрөө зохиохгүй юу.
Маал зохиолгохгүй байна.
Бодит амьдралдаа эргээд ир, Дом.
- Гуйж байна.
- Бодит амьдрал...
Тэр хүүхдүүд, таны ач нар.
Тэд аавыгаа эргэж ирэхийг хүлээж байна.
Тэдний бодит амьдрал нь тэр.
Харин энэ ажил, энэ сүүлийн
ажил намайг тэнд хүргэнэ.
Өөр арга зам мэдэж байсан бол
би энд ингээд зогсож байхгүй байсан.
Над шиг сайн архитектор
надад хэрэгтэй байна.
Надад бүр илүү нь ч бий.
Ариаднэ?
Ноён Коббтой танилц.
Танилцахад таатай байна.
Завтай бол ноён Кобб чамд ажил
санал болгохоор ирсэн байна.
Ажлын байр гэсэн үү?
Яг ч тийм биш ээ.
Эхлээд нэг шалгаад үзье.
Ямар нэг юм эхлээд хэлэхгүй юм уу?
Ажлаа тайлбарлахаас өмнө чамайг
чадах эсэхийг чинь мэдмээр байна.
- Яагаад?
- Энэ яг ч хуулийн дагуух ажил биш л дээ.
2 минутын дотор 1 минутад
гарахааргүй төөрдөг байшин зур.
Зогс.
Дахиад.
Үүнээс илүү сайн байх хэрэгтэй байна.
Одоо л болж байна.
Хүн тархиныхаа жаахан
хэсгийг л ажиллуулдаг гэдэг дээ.
Тэр бол бид нарыг сэрүүн байх үед юм.
Харин унтаж байх үед бидний
ухаан санаа юуг ч хийж чадна.
Жишээ нь?
Чи нэг барилга зохиолоо гэж бодъё.
Чи бүхнийг бодоод зурна биз?
Тэгснээ заримдаа өөрөө ч зурагдаад байгаа
юм шиг байдаг даа, ойлгож байна уу?
Тийм тийм, шинээр нээж байгаа юм шиг.
Онгод орно гэж ярьдаг даа, тийм үү?
Тэгэхээр зүүдэлж байхад
бидний тархи ингэж байдаг.
Бид ертөнцийг бүтээнгээ
бас хүлээж авч байдаг.
Бидний оюун санаа үүнийгээ маш сайн хийдэг.
Бүр хийж байгаагаа ч өөрөө мэдэхээргүйгээр.
Тэр л биднийг тэр үйл явцын
яг дунд нь оруулж өгдөг.
- Яаж?
- Бүтээх явцыг нь удирдаж эхэлснээр.
Энд л чи хэрэгтэй байна.
Чи зүүдний ертөнцийг бүтээх болно.
Бид зүүдэнд чинь хүнээ оруулаад, тэд нар
өөрсдөө далд ухамсраараа дүүргээд өгнө.
Тэд нарыг жинхэнэ амьдрал дээр байгаа мэт
итгүүлэхээр тийм нарийн юмыг би яаж бүтээх юм?
Зүүдэлж байхад зүүд яг л
жинхэнэ юм шиг байдаг даа?
Харин сэрснийхээ дараа л ямар
нэг юм нь сонин байсныг мэддэг.
Чамаас нэг юм асууя.
Чи зүүднийхээ эхлэлийг
ер нь санаж байсан уу?
Нэг мэдэхэд л чи болж буй үйл
явдлын яг дунд байж байдаг.
Тийм л юм даа.
Тэгэхээр бид хоёр яаж энд ирчхэв ээ?
Юу шдээ, бид нөгөө...
Бодоод үз дээ, Ариаднэ.
Чи яаж энд ирлээ?
Чи яг хаана байна?
Бид нар зүүдэлж байгаа юм уу?
Чи яг одоо үйлдвэр дотор унтаж байгаа.
Энэ бол чиний зүүд хуваалцсан
анхны чинь хичээл. Тайван бай.
Зүгээр л зүүд юм бол чи яагаад-
Яагаад гэвэл энэ зүгээр
нэг зүүд биш байгаа биз?
Нүүр дүүрэн хагархай шил маш их өвдөж
байгаа биз? Яг л жинхэнэ юм шиг.
Тиймээс л цэргийнхэн
зүүд хуваалцахыг нээсэн юм.
Цэргүүд нэгнийгээ буудах, хутгалах, багалзуурдах
сургалтад зориулагдсан байсан юм.
Тэгээд сэрдэг.
Архитектор үүнд ямар хэрэгтэй юм?
Хэн нэгэн нь зүүдийг
загварчлах хэрэгтэй биз дээ?
Дахиад таван минут өг дөө.
Таван минут аа?
Юу... Сая чинь дор хаяж
бүтэн цаг ярьж суусан шүү дээ.
Зүүдэлж байхад тархи илүү хурдан ажилладаг.
Тэгэхээр цаг удаан явж
байгаа юм шиг санагддаг.
Бодит амьдралд 5 минут байхад
зүүдэнд 1 цаг байх жишээтэй.
Таван минутад чиний юу хийж
чадахыг чинь харах уу даа?
Номын дэлгүүр, цайны газар
гэх мэт энгийн зүйлсийг бүтээнэ.
Өөр бусад бүх зүйлсийг ч мөн адил.
- Энэ юун хүмүүс юм?
- Миний далд ухамсрын тусгалууд.
- Чиний юу?
- Тийм ээ.
Чи бол зүүдлэгч гэдгийг сана.
Чи энэ ертөнцийг бүтээсэн.
Би бол биет. Миний бодол
хүнээр дүүргэж өгдөг юм.
Чи бүр миний далд ухамсартай
ярилцсан ч болно.
Тэгж л бид биетээсээ
мэдээлэл гаргаж авах болно.
Өөр яаж болох уу?
Банкны сейф, шорон гэх мэт ямар нэг
хамгаалалтай юм бүтээж болно.
Бодол санаа нь юу хамгаалмаар
байгаагаа дотор нь хийгээд өгдөг юм.
- Ойлгосон уу?
- Тэгээд тэрийг нь чи хулгайлна, зөв үү?
Үгүй яах вэ.
Зүүдний орон зай гэж зөвхөн харах
мэдрэхүй л юм байх гэж бодож байлаа.
Хамгийн гол нь өгөх мэдрэмжүүд юм байна.
Хэрэв энэ бүхэн физик хуулийг
зөрчөөд эхэлбэл юу болох вэ?
Гоё байгаа биз?
Тийм юм аа.
Тэд яагаад над руу ширтээд байгаа юм?
Миний ухамсар энэ ертөнцийг өөр хэн
нэгэн бүтээж байгааг мэдэрч байгаа юм.
Чи юмсыг өөрчлөх тусам тусгалууд
улам хурдан чам дээр бөөгнөрөх болно.
Бөөгнөрөх өө?
Зүүдлэгчийг гадных гэдгийг
мэдрээд ирдэг юм.
Яг л нянтай тэмцэж байгаа
цусны цагаан эсүүд шиг.
- Тэгэхээр бид нар луу дайрах юм уу?
- Үгүй.
Зөвхөн чам руу л.
Сайн байна. Гэхдээ ингээд юмнуудыг
өөрчлөөд байвал юу болохыг хэлсэн дээ.
Ёоё. Бодол санаандаа тайвшир
гээд хэлж болохгүй юу?
Энэ бол далд ухамсар.
Би удирдаж чадахгүй шүү дээ.
Гайхалтай.
Би энэ гүүрийг мэднэ.
Энэ газар жинхэнээрээ байдаг биз дээ?
Тийм ээ, би өдөр болгон
коллеж руугаа энэ замаар явдаг.
Ой санамжаасаа битгий бүтээж бай.
Үргэлж шинээр бүтээж бай.
Чи мэддэг юмнаасаа л зурдаг биз дээ?
Гэрлийн шон, утасны бүхээг гэх мэт
зөвхөн нарийвчлалыг л. Бүтэн газрыг биш.
- Яагаад болохгүй гэж?
- Дурсамжаасаа зүүд бүтээхээр
аль нь зүүд, аль нь бодит гэдгээ
ялгаж мэдэхээ байчихдаг юм.
- Чамд тийм юм болсон юм уу?
- Намайг сонс.
Энэ надтай хамааралгүй, ойлго оо.
Тийм болоод л би чамд зүүд
бүтээж өгөх ёстой юм уу?
Хөөе, тэрнээс холд. Хойшоо. Хойшоо.
- Кобб! Кобб!
- Түүнийг тавь!
- Намайг тавь! Намайг тавиач!
- Маал!
- Кобб! Намайг сэрээгээрэй!
- Намайг сэрээ л дээ! Сэрээгээч ээ!
- Үгүй ээ!
- Маал! Битгий!
- Намайг сэрээгээч!
Хөөе, хөөе. Над руу хар.
Чи зүгээр байна. Зөв зүгээр.
- Хөөе.
- Би яагаад сэрсэнгүй вэ?
Цаг чинь арай дуусаагүй байсан юм.
Үхэхээс нааш чи зүүднээсээ сэрж чадахгүй.
- Түүнд тэмдэгт хэрэгтэй.
- Юу?
Тэмдэгт, жижигхэн эд юмс.
Чиний далд ухамсар чинь
үнэхээр асуудалтай юм аа, Кобб!
Тэр бүсгүй үнэхээр аймаар байсан.
- Өө чи хатагтай Коббтой уулзаа юу.
- Эхнэр нь юм уу?
Тийм ээ. Тэгэхээр чамд тэмдэгт гэх
жижиг зүйл хэрэгтэй.
Тодорхой жинтэй. Хэн ч мэдэгдэхгүйгээр
биедээ авч явж болохоор.
- Зоос шиг үү?
- Үгүй ээ.
Тэрнээс илүү онцлог байх хэрэгтэй.
Жишээ нь энэ өөрчилсөн шоо шиг.
Үгүй ээ, чи хүрч болохгүй.
Тэгвэл утгаа алдчихна.
Би л зөвхөн энэ онцгой
шооны жин, тэнцвэрийг мэднэ.
Ингэснээр чи тэмдэгтээ хараад
хэн нэгний зүүдэнд биш байна
гэдгээ баттай мэдэж авна.
Чамайг юу болоод байгааг мэдэхгүй байна уу,
хүсэхгүй байна уу гэдгийг би мэдэхгүй.
Гэхдээ Кобб дотроо нуух гэж оролдож байгаа
нэлээн ноцтой асуудалтай байна.
Би ийм хүнд зүгээр хамаг ухаан
санаагаа дэлгэж чадахгүй.
Буцаад ирнэ дээ. Хүн ийм хурдан
дасахыг ёстой харж байсангүй.
Эргээд ирэхэд нь бодит амьдрал
хангалтгүй болчихсон байх болно.
Эргээд ирэхээр нь төөрдөг
байшин бариулж байгаарай.
- Чи хаачих гэж байгаа юм?
- Би Иймс дээр очлоо.
Иймс? Цаадах чинь Момбасад байгаа.
Коболын эзэмшил шүү дээ.
Үүрэх ёстой эрсдэл юм даа.
- Өчнөөн олон сайн хулгайч байгаа шүү дээ.
- Бидэнд зүгээр нэг хулгайч биш...
хуулбарлагч хэрэгтэй байна.
Үрээд л бай, наадах чинь үржихгүй шүү дээ.
Хэн мэдэх вэ дээ.
Уух юм аваад өгье.
Чи төлнө шүү.
- Үсэглэхдээ муу хэвээрээ байх шив.
- Хуц өө.
Бичгийн хэв чинь хэр билээ?
- Янз янзаар шд.
- Сайн байна.
Маш их баярлалаа.
Санаа суулгах.
Боломжгүй гэж хэлэхээс чинь өмнө би-
Үгүй ээ, харин ч нэг боломжтой.
Даанч их хэцүү.
Сонирхолтой л юм. Артур боломжгүй л
гээд зүтгээд байгаа юм даа.
Артур. Чи цаад бүтэлгүй нөхөртэйгөө
хамтарсаар л байна уу?
Уул нь ч ажилдаа чадварлаг л даа.
Тэр ч тийм шүү.
Даанч ямар ч уран сэтгэхүй байхгүй.
Чам шиг биш.
Чи санаа суулгах гэж байгаа бол
чамд уран сэтгэмж хэрэгтэй.
Чамаас нэг юм асууя.
Чи өмнө нь хийж байсан юм уу?
Үзсэн л дээ. Зөв газар нь санааг нь
хийсэн ч тэр хүлээж аваагүй.
- Хангалттай гүнд суулгаагүй юм уу?
- Үгүй ээ, дан гүний асуудал биш.
Хүний чинь тархинд аяндаа ургахын тулд санааных нь
хамгийн энгийн хувилбар байх ёстой. Нарийн урлаг шүү дээ.
Тэгээд суулгах гээд байгаа
санаа чинь юу юм?
Том корпорацын өв залгамжлагчаар
аавынх нь гүрнийг устгуулмаар байна.
Яг наана чинь янз янзын улс төрийн бодлого,
удирдлагаас татгалзах хүсэл
гээд л бөөн юм бий.
Гэвч тэр бүхэн чинь...
тэр хүний чинь л үзэл бодол мэднэ дээ.
Чи яах ёстой вэ гэхээр
бүр энгийн түвшнээс нь эхэл.
Тэр нь юу байх вэ?
Аав хүү хоёрын харилцаа.
- Чамд химич байгаа юу?
- Үгүй ээ, байхгүй.
Ойлголоо. Тэгэхээр Юүсүф
гээд нэг залуу бий.
Тэр өөрийн гэсэн тусгай
найруулсан бэлдмэлтэй.
Намайг уулзуулаад өг л дөө.
Текэн дээр сууж байгаа дагуулуудаасаа
салахаар чинь болъё доо.
Кобол Инженерин.
Миний шан тэгээд үхсэн
амьд нь хамаагүй гэж байна уу?
Санахгүй байна.
Буудаад эхлэх нь үү харъя л даа.
Саатуулаад өг. Доор бааранд
30 минутын дараа уулзах уу даа?
- Буцаад эндээ юу?
- Энд гэж бодох ч үгүй.
За за.
Фрэдди. Фрэдди Симмонс.
Бурхан минь, чи мөн биз дээ?
Үгүй ээ, биш байна.
Зүүдлээгүй байна уу чи?
Бариад ав!
Тэнд байна!
Унаа хэрэгтэй юу, ноён Кобб?
- Та Момбасад юу хийж яваа юм?
- Хөрөнгө оруулалтаа хамгаалах гээд л.
Ингэж дагуулаасаа зугтдаг хэрэг үү?
Өөр дагуул.
Кобб чамайг эргээд ирнэ гэж зөв хэлжээ.
- Ирэхгүй байхыг хичээсэн л дээ, гэхдээ...
- Гэхдээ үүн шиг юм байхгүй.
Энэ зүгээр л...
цэвэр бүтээл.
Одоо тэгвэл илүү эсрэгцэлтэй
загвар сонирхож үзэх үү?
Чи гурван давхар бүрэн зүүд гэж байгаа бол
хэд хэдэн аргыг эзэмших хэрэгтэй.
Уучлаарай.
Ямар арга?
Зүүдэлж байхад чи загварыг
боломжгүй хэлбэрт оруулж болно.
Яг л Пенроузын Шат шиг
битүү гогцоо үүсгэж болно.
Төгсгөлгүй шат.
Харав уу?
Эсрэгцэл.
Тэгэхээр ийм битүү гогцоо нь
чиний бүтээсэн зүүдний
хязгаарыг нууж өгдөг.
Тэр үе шат нь хэр том байх ёстой вэ?
Байшингийн нэг давхраас авахуулаад
бүхэл бүтэн хот ч байж болно.
Тусгалуудаас бид нар зугтаж болохоор
тийм л ярвигтай байх ёстой.
- Төөрдөг байшин уу?
- Яг тийм, төөрдөг байшин.
Хэр сайн төөрүүлнэ...
...тусгалд баригдтал төчнөөн
хугацаа бидэнд олдоно гэж үү?
Яг тийм.
- Миний далд ухамсар ч гайгүй эелдэг юм гээч.
- Харж л байгаарай, аашилна даа.
Хэн ч толгой дотор нь үймүүлээд
байгааг мэдрэхийг хүсдэггүй.
Кобб барьж чадахаа байсан, тийм үү?
Чадахгүй нь ч юу юм, хүсэхгүй л байгаа юм.
Зохион байгуулалтыг нь
мэдээгүй нь дээр гэдэг юм.
Яагаад?
Хэлдэггүй юм аа. Маалаас л болдог байх.
- Хуучин эхнэр нь?
- Үгүй ээ, хуучин биш шүү дээ.
- Одоо ч хамтдаа юм уу?
- Үгүй ээ.
Тэр нас барчихсан юм.
Тэр дотор харсан чинь
зүгээр л түүний тусгал.
Амьдрал дээр ямархуу хүн байсан бэ?
Сайхан хүн байсан.
- Чамд химич хэрэгтэй юм биз дээ?
- Тийм ээ.
Ажилд бэлдмэл найруулж өгөхөөр үү?
Тэгээд цуг талбарт гарах...
Үгүй ээ, би бараг талбарт
гардаггүй хүн, ноён Кобб.
Яг бидэнд тохирох тусгай бэлдмэл
тэнд хийж өгөх хэрэгтэй байна.
- Тэр нь?
- Гүнзгий орох.
Зүүдэн доторх зүүд үү? 2 давхар уу?
Гурав.
Боломжгүй зүйл.
Тийм олон давхар бол тогтворгүй болно.
Боломжтой.
Зүгээр л нойрсуулагч нэмэхэд болно.
Маш хүчтэй нойрсуулагч гээч.
- Хэдэн хүнтэй баг уу?
- Тав.
Зургаа.
Ажлаа гүйцэтгэсэн гэдгийг мэдэх
ганц арга бол хамт явах юм.
Иймэрхүү ажилд жуулчин
хэрэггүй дээ, ноён Саито.
Энэ удаад хэрэгтэй л юм шиг байна.
Үүгээр л эхлэхэд ер нь зүгээр дээ.
Би өдөр болгон хэрэглэдэг.
- Юунд?
- Би үзүүлье л дээ.
Ер нь үзээгүй чинь ч дээр юм уу.
Таны араас.
Арав. Арван хоёр. Бүгд холбоотой юм аа...
Өдөр болгон зүүдээ хуваалцах гэж ирдэг.
Харав уу? Маш тогтвортой.
- Хэр удаан зүүдлэх үү?
- Гурав дөрвөн цаг, өдөр бүр.
Зүүдний цаг нь?
Энэ бэлдмэлээр бол уу?
Тус бүр 40 цаг, өдөр болгон.
- Яах гэж ингэдэг байна аа?
- Хэлээд өг дөө, ноён Кобб.
Хэсэг хугацааны дараа
ингэж байж л зүүдэлсэн болдог юм.
Та зүүдэлж чадах уу, ноён Кобб?
- Эд нар өдөр болгон унтах гэж ирдэг хэрэг үү?
- Үгүй ээ.
Эд нар сэрэх гэж ирдэг юм.
Зүүд гэдэг тэдний хувьд
бодит байдал болдог.
Тэрийг нь үгүйсгэх чи хэн юм бэ, айн?
Юу хийж чадахыг чинь харъя л даа.
Намайг яаж олохоо чи мэднэ дээ.
Юу хийхээ чи мэднэ.
Хурц байгаа биз?
Та зүгээр үү, ноён Кобб?
Тийм ээ тийм. Бүх юм зүгээр.
Роберт Фишер. Фишер Морроувын эрчим
хүчний корпорацын өв залгамжлагч.
Та Фишертэй ямар асуудалтай юм?
Тэр чамд хамаагүй ээ.
Ноён Саито, энэ бол жирийн
компанийн тандалт биш.
Та намайг хүнд санаа суулга гэсэн.
Тэр хүсэлтийнхээ нөхцөл
байдлыг та мэдэж баймаар даа.
Тэгэхээр бидний суулгах үр энэ залуугийн
тархинд ургаж санаа болох юм.
Энэ санаа л түүнийг төлөөлнө.
Өөрчлөгдөж ч бас магадгүй.
Магадгүй тэр шал өөр
хүн ч болж магадгүй юм.
Манайх болон тэдний компани л дэлхийн
эрчим хүчний ноёрхолд зогсож байгаа.
Бид цаашид тэмцэж чадахаа байсан.
Удахгүй тэд нар дэлхийн эрчим
хүчний талыг эзэмших болно.
Ингэснээр тэд шинээр маш их хүчтэй болно.
Роберт Фишер санаагаа өөрчлөх нь
энэ дэлхийд хэрэгтэй байна.
Тэнд л бид оролцож эхэлнэ.
Роберт Фишерийн аавтайгаа
харилцах харилцаа нь ямархуу вэ?
Цуу яриагаар бол нэлээн ярвигтай л гэсэн.
Бид дан цуу үгэн дээр итгээд
явж болохгүй байх.
Намайг энэ хүнд ойртуулаад өгөх
боломж бий юу? Браунин гээд.
Эцэг Фишерийн баруун гар,
хүү Фишерийн загалмайлсан эцэг.
Зөв харьяаллаа л гаргаж ирж
чадвал болчих байх шүү.
Харьяалал гэдэг чинь миний
мэргэжил гэх үү дээ, ноён Саито.
Нэг л шийдэж өгөхгүй
байх шиг байна. Татан буулга.
Ноён Браунин.
Морис Фишерийн бодлого хэл амнаас
үргэлж холуур явсаар ирсэн.
Тэгвэл чиний бодлыг Морист
шууд хэлээд өгөх юм уу?
Тэгэх шаардлагагүй байх аа.
Үгүй ээ, үгүй. Тэгэх хэрэгтэй юм шиг байна.
Ямархуу байна даа?
Шаардлагагүйгээр чилээмээргүй
байна л даа. Гэхдээ...
Роберт, түүнийг битгий оруул гэж
хэлээ биз дээ... Байз, тэг тэг, ор...
- Ноён Фишер.
- Оруулаад ир.
Хэзээ ч, хэзээ ч.
Хэзээд миний хэлснээр хийж бай.
Орхи наадхаа.
Энэ.
Их сайхан дурсамж нь байх даа.
Би орных нь хажууд тавьсан юм.
Аав огт мэдээгүй.
Роберт.
Өмгөөлөгчийн асуудлаар
ярих хэрэгтэй байна аа.
- Хэцүү байгааг чинь ойлгож байгаа ч бид ярилцах-
- Одоо биш ээ, авга Питр.
Элээнүүд эргэлдээд эхэлчхэж.
Морис Фишерийн бие муудах тусам
Питр Браунин улам хүчирхэгжиж байна.
Браунинг судлах ховор боломж надад таарлаа.
Түүний биеэ авч явах байдал,
хэл яриа гээд хамаг юмыг нь.
Зүүдний эхний давхаргад
би Браунин болж жүжиглэнэ.
Тэгээд Фишерийн сэрүүн
бодолд нь санааг таниулж өгнө.
Тэгээд гүн рүү нь ороод эхлэхээр
Браунингийн тусгал нь түүнд
өөрт нь бүр суулгаад өгнө.
Тэгэхээр тэр өөрөө өөртөө
санааг төрүүлэх нь ээ?
Яг тийм. Тэгж байж л үлдэнэ.
Өөрөө ургуулсан мэт болох ёстой.
Иймс, үнэхээр гайхалтай.
Чиний энэрэл нигүүлсэлд үргэлж
талархдаг шүү, Артур. Баярлалаа.
Чи өөрийгөө унтуулж байсан юм уу?
Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр л
туршилт хийж үзсэн юм.
Хүн байна гэж мэдсэнгүй. Тэгээд л...
Аан, би харин...
тэмдэгтээ дуусгачхаад л...
Алив, харъя л даа.
Өгч болохгүйг сурчихсан байх шив.
Бодит байдлаа ялгаж салгах энгийн арга.
- Чиний санаа юу?
- Үгүй ээ, энэ...
Маалынх л даа. Энэ...
Энэ түүнийх байсан юм. Үүнийг зүүдэн дотор
эргүүлэхээр энэ ерөөсөө унадаггүй.
Зүгээр л эргэлдээд байдаг.
Түүнийг нас барчихсан гэж Артур хэлсэн.
Төөрдөг байшин чинь ямархуу болж байна даа?
Давхарга болгон бидний орох гэж байгаа тухайн
биетийн бодол санаанд тохирсон байгаа.
Тэгээд доод давхаргыг нь эмнэлэг болгож байгаа.
Фишер аавыгаа оруулж ирэг гээд.
Аан тийм, би... үнэндээ, энэ зохион
байгуулалтын талаар асуумаар байна.
Үгүй ээ, үгүй. Надад нарийн юм битгий үзүүл.
Зүүдлэгч л зохион байгуулалтыг нь мэдэж байх ёстой.
Тэрний юу нь чухал юм?
Бид нарын нэг нь тусгал оруулаад ирж магадгүй.
Тэд нарт төөрдөг байшингийн
замыг мэдүүлмээргүй байна.
Чи Маалыг оруулаад ирэх байх гэж үү?
Чи түүнийг түгжчихэж чадахгүй юм уу?
- Тийм ээ.
- Чи барьж чадахгүй.
Чамайг төөрдөг байшинг мэдэж
байвал тэр бас мэднэ гээд.
Тэр бүх ажиллагааг
бусниулж орхино гэсэн үг.
- Кобб, бусад нь мэдэж байгаа юу?
- Үгүй. Тэд нар мэдэхгүй.
Дордоод байгаа бол
чи тэдэнд хэлэх хэрэгтэй шүү.
Хэн дордож байна гэсэн юм.
Би гэртээ л харимаар байна.
Би одоо тэр тухай л бодож байна.
Чи яагаад гэртээ харьж болдоггүй юм?
Учир нь би түүнийг алчихсан юм байна лээ.
- Баярлалаа.
- Юунд тэр вэ?
Үнэхээр тэгсэн юм уу гэж асуугаагүйд чинь.
Би аавын гүрнийг хуваана.
Энэ санааг бол Роберт шууд
эсэргүүцэх нь ойлгомжтой.
Тэгэхээр бид энийг далд
ухамсарт нь суулгаж өгөх хэрэгтэй.
Далд ухамсар гэдэг учир шалтгаанаар биш
сэтгэл хөдлөлөөр удирдагддаг.
Тэгэхээр бид энийг сэтгэл хөдлөлийн
илэрхийлэл болгож хувиргах хэрэгтэй.
Бизнесийн төлөвлөгөөг
яаж сэтгэл хөдлөл болгох уу?
Тэрийг чинь л одоо олох гээд байна.
Робертын аавтайгаа харьцах харилцаа.
- нэлээн муу байгаа гэхэд болно.
- Тэрэн дээр үндэслэж болох уу?
Аавынхаа компанийг тарааж "хохь чинь" гэж
аавдаа хэлж байгаа мэт болгох хэрэгтэй.
Үгүй ээ, эерэг сэтгэл хөдлөл нь үргэлж сөрөг
сэтгэл хөдлөлийг давж байдаг гэж бодож байна.
Бид үргэлж хоёр дахь боломжийг хүсдэг.
Нигүүлслийн төлөө.
Роберт Фишер л харин энэ
бүхэнд дуртай байх хэрэгтэй байна.
Ингэвэл яаж байна.
"Миний аав намайг юм бүтээхийг зөвшөөрдөг.
Гэхдээ түүний хэлсний дагуу биш."
Наадах чинь болох л юм.
Болох оо? "Болох л юм" гэдгээс
илүү л байх хэрэгтэй байна даа.
Саналаа оруулсанд баярлалаа, Артур.
Бага зэрэг нарийвчлал хүссэн
бол уучлаарай, Иймс.
Нарийвчлал?
Санаа суулгах нь нарийвчлалдаа гол нь биш.
Түүний толгойд орсны дараа
олдож байгаа бүхнийг л ашиглах хэрэгтэй.
Дээд давхаргад аавынх нь
харьцааг түүнд нээж өгөөд
"Би аавын мөрийг дагахгүй гэж" хэлүүлнэ.
Дараагийн давхаргад
"Би өөрөө юм бүтээнэ" гэх санааг оруулж өгнө.
Тэгээд биднийг доод давхаргад хүрэхэд
бид жинхэнэ зэвсгээ гаргаж ирнэ дээ.
- "Аав намайг өөр шигээ байлгахыг хүсэхгүй байна."
- Яг зөв.
Гурван давхарга явж байхад багахан зэргийн
сааданд л зүүд нурна шүү дээ.
Нойрсуулалт.
Гурван давхар зүүд бүтээхэд
тогтвортой байхаар унтуулдаг.
Маш хүчтэй нойрсуулагчтай
хольж байж л тэгж чадна даа.
Сайхан амраарай.
Зүүд хуваалцахад хэрэглэх бэлдмэл нь тархины
үйл ажиллагаа хурдсаж байх явцад зүүдлэгчдийн хооронд
- маш цэвэрхэн холбоосыг гаргаж өгдөг.
- Өөрөөр хэлбэл давхарга бүрд илүү их цаг олдоно.
Зүүдний үеийн тархины үйл ажиллагаа
жирийн үеэс 20 дахин их байна.
Тэгээд тийм зүүдэнд ороход
үр дүн нь нийлээд өгнө.
Гурван зүүд гэхээр чинь
10 цагийг 20-р үржүүлээд...
- Би ч тоондоо сайн биш л дээ.
- Хэр удна гэсэн үг үү?
Эхний давхаргад 7 хоног.
Хоёр дахид нь 6 сар,
тэгээд гурав дахид нь...
10 жил болох нь.
Хэн зүүдэн дотор 10 жил
байхыг хүсдэг байна аа?
Зүүднээсээ л шалтгаална даа.
Нэг суулгачихсан байхад
тэгээд яаж буцаж гарах уу?
Духан дундуур буудахаас өөр
эвтэйхэн арга байгаа байлгүй дээ.
- Цочрол.
- Цочрол гэж юу юм?
Энийг цочрол гэдэг юм даа, Ариаднэ.
Унаж байгаа тэр мэдрэмж
чамайг сэртэл цочоодог.
- Зүүднээс чинь шууд сэрээнэ.
- Нойрсуулагчтай цочролыг мэдрэх үү?
Наадах чинь яг гоё хэсэг нь.
Би нойрсуулагчаа дотор чихний үйл
ажиллагаанд нөлөөлөхгүйгээр хийсэн.
Тэгснээр ямар ч гүн нойрсож байсан бай
унтаж байгаа хүн унаж байгаагаа мэдэрнэ.
Эсвэл далийлгахыг.
Хамгийн гол нь гурван давхаргыг хооронд нь
тохируулахаар цочрол хэрэгтэй.
Дуугаар цочролуудаа хооронд нь
тохируулж болох юм.
Тэр ямар ч хагалгаа, шүдний эмчилгээ,
юу ч төлөвлөсөнгүй.
Нэг өвдөгний хагалгаа гэж байсан юу болсон?
Байхгүй ээ.
Бүрэн ухаан алдуулах ямар ч юм алга.
Бидэнд дор хаяж 10 цаг хэрэгтэй байдаг.
Сиднэйгээс Лос Анжелес хүртэл.
Хамгийн урт нислэгүүдийн нэг.
Тэр хоёр долоо хоног бүр тэгж нисдэг юм.
Хувийн юмаар л нисэж байгаа даа.
Тэр онгоцонд гэнэтийн засвар тохиргоо
хийх болчихвол өөр хэрэг л дээ.
- Тэгвэл 747 байх хэрэгтэй дээ.
- Яагаад тэр вэ?
747-гийн нисгэгчийн танхим нь дээрээ
нэгдүгээр зэрэглэл нь хамартаа байдаг
болохоор хэн ч дундуур нь явдаггүй юм.
Тасалгааг тэр чигт нь нэгдүгээр зэрэглэлийн
үйлчлэгчидтэй нь худалдаж авахад болох нь дээ.
Би нислэгийн компанийг нь авчихсан шд.
Арай цэвэрхэн санагдаад...
Ингээд арван цагаа олоод авчихлаа.
Ариаднэ, гайхалтай бүтээл болсон байна лээ.
Намайг яаж олохоо чи мэднэ дээ.
Юу хийхээ чи мэднэ дээ.
Чи надаас гэрлээч гэж
гуйсан үеэ санаж байна уу?
Мэдээж шүү дээ.
Чи нэг зүүд зүүдэлсэн гэсэн.
Хоёулаа хамт хөгширсөн байна аа гэж.
Бид чадна аа.
Чи энд байх ёсгүй.
Чамайг шөнө болгон ямар янзын туршилт
хийж байгааг чинь харах гээд ирлээ.
Энэ чамд огт хамаагүй.
Харин ч бүх юм надад хамаатай.
- Чи намайг зүүдээ хуваалцаач гэж гуйсан.
- Энийг биш ээ. Энэ чинь миний зүүд.
Чи яагаад өөрийгөө ингээд байдаг юм бэ?
Би ингэж л зүүдэлж чадна.
Зүүдлэхийн юу нь чухал гэж?
Зүүдэндээ бид хамтдаа байдаг.
Эд нар чинь зүгээр нэг зүүд биш байна.
Дурсамжууд чинь байна. Гэхдээ чи дурсамжаа
ашиглаж болохгүй гэсэн шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Чи түүнийг амьд байлгахыг хичээж байна.
Чи түүнийгээ явуулж чадахгүй байгаа юм байна.
Чи ойлгохгүй ээ. Эд нар чинь
миний харамсаж явдаг мөчүүд.
Миний өөрчлөх ёстой дурсамжууд.
Тэр доор чиний харамсдаг юу байгаа юм?
Сонс, миний талаар чиний
ойлгож авах ганц зүйл бол...
Энэ танай гэр чинь үү?
Тийм ээ, Маал бид хоёрынх.
Тэр хаана байгаа юм?
Аль хэдийн явчихсан.
Тэр манай хүү, Жэймс.
Нэг юм ухаад л байгаа юм, нэг өт л байх.
Тэр бол Филипа.
Тэд нарыг дуудъя гэж боддог л юм.
Тэгээд тэд нар эргэж хараад
инээмсэглэхийг нь би харна.
Тэр хөөрхөн царайнуудыг нь...
Гэвч бүх юм оройтсон.
Яг одоо эсвэл хэзээ ч үгүй шүү, Кобб.
Тэгээд би сандарч эхэлсэн.
Би энэ мөчид харамсана даа гэдгээ мэдсэн.
Тэднийхээ царайг сүүлчийн
удаа харах хэрэгтэй гэж.
Жэймс! Филипа! Алив ээ орцгоо!
Даанч хором өнгөрчихсөн.
Би юу ч хийсэн энэ мөчийг
өөрчилж чаддаггүй.
Яг тэднийг дуудах гэж байтал
тэд нар гүйгээд явчихдаг.
Тэднийхээ царайг дахиж хармаар байвал
гэртээ харихаас өөр арга байхгүй.
Бодит амьдрал.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Намайг...
Хэн гэдгийг чинь мэдэж байна.
Энд юу хийж яваа юм?
Би ойлгохыг л хичээж байна.
Чи яаж ойлгох юм?
Чи хүнд хайрлуулж үзсэн юм уу?
Бүтэн юмны хагас нь байж үзсэн үү?
Үгүй ээ.
Чамаар нэг таавар таалгая.
Чи галт тэрэг хүлээж байна.
Чамайг алсын алсад аваачих галт тэрэг.
Галт тэрэг чамайг хаана хүргээсэй
гэж бодож байгаагаа чи мэднэ.
Гэхдээ чи баттай мэдэхгүй.
Гэхдээ хамаагүй ээ.
Галт тэрэг хаашаа аваачих нь
яагаад чамд хамаагүй гэж?
Яагаад гэвэл чи бид хоёр хамт байх учраас.
- Чи түүнийг энд авч ирж яаж чадав аа, Дом?
- Энэ юун газар вэ?
Бидний хуримын ойгоо өнгөрүүлсэн
зочид буудлын өрөө.
Энд юу болсон юм?
Чи амласан шүү дээ!
Чи цуг байна гэж амласан!
Гуйж байна, түрхэн зуур
наанаа байж байгаач дээ!
Чи цуг байна гэж хэлсэн!
Чи цугтаа өтөлнө гэж хэлсэн!
Би эргээд ирнэ ээ. Амлаж байна.
Чи зөвхөн түүнийг хорих гэж дурсамжаараа
шорон барьж чадна гэж бодоо юу?
Түүнийг тэр чинь байлгаж чадна
гэж бодож байна уу?
Цаг боллоо.
Морис Фишер Сиднейд нас барлаа.
- Оршуулга нь хэзээ юм?
- Пүрэв гаригт, Лос Анжелест.
Роберт биеийг нь пүрэв гаригаас
өмнө авч очих ёстой. Явцгаая.
За за.
- Кобб, би цуг явна аа.
- Би Маялсд амласан. Үгүй ээ.
Энэ баг чамайг юутай тэмцэж
байгааг чинь ойлгох ёстой.
Намайг биш юмаа гэхэд чи ядаж
миний саяны харсныг Артурт харуул.
Онгоцонд дахиад нэг суудал гаргаадах.
Намайг энэ онгоцонд суусны дараа
чамайг тохиролцоондоо үнэнч байхгүй бол
бид газардахад би бүхэл
насаараа шоронд сууна.
Ажлаа замдаа л дуусга.
Би онгоцноос нэг л дуудлага хийнэ.
Чамд гаалиар гарахад ямар ч асуудалгүй.
- Уучлаарай.
- Өө, тийм. Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Уучлаарай, энэ таных юм шиг байна?
Унагаачихсан бололтой.
Та юу уух уу?
Ус авъя аа.
Би ч гэсэн.
Баярлалаа.
Анзаарахгүй байж чадсангүй,
та арай нөгөө Морис Фишертэй
холбоотой юм биш биз дээ?
Тийм ээ, тэр...
миний аав байсан юм.
Тэр үнэхээр гайхалтай нэгэн байж билээ.
Надад харамсалтай байна.
- Май.
- Баярлалаа.
Хөөе.
Аавын чинь төлөө.
Тайван нойрсох болтугай, айн?
- Нойрсохоосоо өмнө шээчхэж болоогүй юм уу?
- Уучлаарай.
Онгоц нисэхээс өмнө
үнэгүй дарс залгилаа юу?
Ёстой инээдтэй байна.
Ийм цаг агаарт цаадах чинь
такси л авна даа.
- Эргүү мал! Хөөе, чи, гараад ир...
- Явж үз.
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Ашгүй, такси. Баярлалаа.
Ашгүй, гуравдугаар гудамжны зах. Хурдан.
- Та яаж байна?
- Уучлаарай, хоосон л гэж бодлоо.
- Хүнтэй.
- Гуялчихъя л даа.
Үгүй л болов уу.
Алив зогсоод энэ нэг...?
Янзтай.
Алив.
Дотор нь 500 доллар байгаа.
Хэтэвч нь тэрнээс ч үнэтэй.
Миний зогсоол дээр намайг буулгачих даа.
Тэгж ч болохгүй нь дээ.
- Нуугаарай!
- Доошоо! Доошоо!
Юу гээч нь болоод байна аа?
Загварт ийм юм байгаагүй дээ.
Кобб?
Алаад өг!
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр. Зөв зүгээр.
Фишер зүгээр ээ. Дотор нь
муухайраагүй л бол.
Саито?
Фишерийг хойд өрөөнд оруул.
- Хойд өрөө рүү оруулаадах. Хурдал.
- Юу болчхов оо?
Буудуулчихсан уу? Үхэж байна уу?
- Мэдэхгүй ээ.
- Бурхан минь.
- Чи яасан бэ?
- Нэг муу галт тэргэнд боогдоод.
Хотын төвийн уулзвар дээр
галт тэрэг юу хийж яваа юм?
- Би биш ээ.
- Тэгээд хаанаас гарч ирсэн юм?
Бид нар яахаараа отолтод орчхов оо?
Тэд нар жирийн нэг тусгалууд байгаагүй.
Тусгайлан бэлтгэгдсэн байсан. Хараал ид гэж.
- Яахаараа бэлтгэгдсэн байдаг юм?
- Фишер олборлогчтой байсан байна.
Оюун санаа нь өөрийгөө хамгаалснаар
ухаан санаа нь цэрэгждэг маягтай.
Судалгаан дээр гарч ирэх ёстой байсан.
- Яахаараа гарч ирээгүй юм?
- Тайвшир.
Битгий тайвшир гээд бай!
Чиний ажил байсан шүү дээ, хараал ид гэж!
Чиний үүрэг хариуцлага байсан!
Чи Фишерийн амьдралыг шалгах ёстой байсан!
- Бид нар ийм юманд бэлэн биш!
- Бид нар оюуны хамгаалалттай ажиллаж үзсэн!
Болгоомжтой л байж чадвал яах ч үгүй!
Төлөвлөгөөнд ийм юм огт байгаагүй!
Энэ үхэж байна.
Зовлонгоос нь салгачихъя.
- Үгүй ээ, битгий! Битгий тэг.
- Кобб, хөөе, хөөе.
Тэр өвдөж байна. Би сэрээх л
гэж байна шүү дээ.
Үгүй ээ, ингэлээ гээд сэрэхгүй.
- Ингээд сэрэхгүй гэж юу гэж байгаа юм?
- Зүүдэнд үхэхээр чинь бид нар сэрдэг биз дээ?
Эндээс бол үгүй.
Бид нар тэгж сэрэхэд
хэтэрхий гүн нойрсож байгаа.
Тэгвэл үхвэл юу болох уу?
- Бид нар лимбод унана.
- Нээрээ юу?
- Лимбо?
- Зохион байгуулалтгүй зүүдний орон зай.
- Тэр доор тэгээд юу байх уу?
- Зүгээр л эцэс төгсгөлгүй түүхий далд ухамсар.
Өмнө нь тэнд байсан хүний
үлдээсэн юм байвал байна. Өөр юу ч байхгүй.
Бидний хувьд бол чи байна.
- Хэр удаан тэнд гацах уу?
- Нойрсуулалт дуустал.
- Гарах талаар бодоод ч хэрэггүй.
- Хэр удах уу?
Хэдэн арван жил. Хязгааргүй ч байж магад.
Түүнээс асуу, тэр л тэнд байж үзсэн.
Дээш нь гаргая.
Янзтай.
Баярлалаа.
Одоо ингээд Фишерийн толгой дотор
хувийн армитай нь байлдаад хоцров өө.
Тэгээд алуулбал
тархиа эргэтэл лимбод
төөрч давхих нь дээ, айн?
Хэн нэгэнд анхны тусламжийн зүйлс байна уу?
- Чи ийм эрсдэлтэйг мэдэж байж хэлдэггүй ээ?
- Ийм эрсдэл байх ёсгүй байсан юм.
- Буудалцаанд оролцоно гэж яаж мэдэх вэ дээ.
- Чамд тэгэх эрх байхгүй шүү.
Ингэж л гурван давхарга гүн орж болно.
Чи энэ тухай мэдсээр байж
зүгээр өнгөрсөн хэрэг үү?
Би түүнд л итгэсэн шд.
Өөрийнхөө хувийн талыг өгнө гэхээр нь үү?
Үгүй. Бүх хувийг нь.
Тэгээд ч өмнө нь хийж байсан гэсэн шд.
Юу, Маалтай юу?
Тэр чинь тэгээд бүтэмжтэй болсон юм уу?
Тэр энд огт хамаагүй. Би хүүхдүүд дээрээ
очихын тулд хийх бүхнийг л хийсэн.
Чи биднийг ямар ч гарцгүй
дайны талбарт авчирлаа гэж үү?
Гарах гарц бий. Ажлаа үргэлжлүүлээд
аль болох хурдан хийвэл болно.
Тэгээд өмнөх шигээ
цочрол ашиглаад гарчихна.
Мартаж үз. Энэнээс илүү гүн рүү
орвол улам л эрсдэлтэй болно.
Би л лав энэ давхаргад үлдлээ.
Фишерийн хамгаалалт яг одоо
эндхийг бүсэлж байгаа.
10 цагийн нислэг энэ
давхаргад 7 хоног болно.
Тэгэхээр бид бүгдээрээ алуулна гэсэн үг.
Тэрийг харин баттай хэлнэ шүү.
Аль болох хурдан дараагийн
давхарга руу орохоос өөр арга алга.
Доошоо гэдэг л урагшаа болчхоод байна.
Бэлд.
Чи, алив. Явж түүнийг сандаргая.
Би барьцаалалтын эсрэг 10 сая
хүртэл доллараар даатгагдсан.
- Энэ их энгийн байх болно.
- Дуугүй бай! Тийм биш.
Аавын чинь өрөөнд номын тавиурын доор...
- түүний хувийн сейф байдаг.
- Тэрний код нь хэрэгтэй байна.
Би тийм сейф мэдэхгүй ээ.
Тийм байлаа гээд чи кодыг
мэдэхгүй ээ гэсэн үг биш.
Юу юм хэлээч.
Мэдэхгүй ээ.
Бидэнд чиний таних нэг
удирдах албан тушаалтан бий.
Тийм үү? Тэр нь хэн юм?
- Энэний үнэ гэхэд л таван зуун доллар.
- Дотор нь юу байна?
Мөнгө, картууд, үнэмлэх, тэгээд энэ.
Хэрэгтэй юу?
Магадгүй ээ.
Чиний ээлж. Чамд нэг цаг байна.
Нэг цаг аа?
Би бүтэн шөнөжин суух ёстой байсан шүү дээ.
Тэгвэл Саито цээжиндээ
буудуулах ёсгүй байсан юм.
Чамд нэг цаг байна.
Очоод хэрэгтэй юм мэдээд ир.
- Юу вэ?
- Сайн танил чинь.
Авга Питр.
Тэд нарыг болиулаач.
- Код.
- Би мэдэхгүй ээ.
- Браунин яагаад чамайг мэднэ гээд байгаа юм?
- Мэдэхгүй ээ.
Намайг түүнтэй яриулаадах.
Би олоод мэдээдэхье.
Чамд нэг цаг байна. Яриад ав.
Гайгүй юу?
Зүгээр үү?
Энэ новшнууд намайг хоёр хоног зовоолоо.
Тэд нар аавын чинь өрөөнд
нэвтрэх хүнтэй юм байна.
- Тэрний сейфийг нь онгойлгох гээд байна.
- Тийм гэнэ ээ.
Намайг кодыг нь мэднэ гэж бодож л дээ.
Даанч би мэдэхгүй юм.
- Үгүй, би ч мэдэхгүй, тэгэхээр...
- Юу?
Чи залгамжлагч нь учраас чамайг л ганцхан
онгойлгож чадна гэж Морис хэлсэн шд.
Үгүй ээ, аав надад ямар ч код өгөөгүй.
Өгсөн ч юм билүү. Чи яг код гэж
мэдэхгүй ч байгаа юм билүү.
Тэгвэл юу байж болох уу?
Мэдэхгүй ээ, ямар нэг
утга учиртай л тоо байх.
Мористой хамт байхын дурсамжтай
чинь холбоотой ч юм уу.
Бид хоёрт тийм үнэтэй дурсамж
гээд байхаар юм байхгүй ээ.
Магадгүй ээжийг чинь
нас барсны дараа ч юм уу.
Ээжийг нас барсны
дараа аав юу гэсэн гээч?
"Роберт, хэлээд байх юм үнэхээр алга."
Яах вэ, цаадах чинь сэтгэлийн
хөдлөл багатай л даа.
Би 11-тэй байсан, авга Питр.
- Яаж байна?
- Нэлээн зовуурьтай л байна.
Доод давхарга руу ороод ирэхээр
аяндаа зовуурь нь багасна аа.
Тэгээд үхчихвэл яана?
Хамгийн муугаар бодвол уу?
Тэр сэрэхдээ ямар ч бодол
санаагүй болсон байна.
Кобб, би тохиролцоондоо үнэнч байна аа...
Тэрэнд чинь баяртай байна аа, Саито.
Гэхдээ чи сэрэхээрээ тохиролцоо
хийснээ ч санахгүй шүү дээ.
Лимбо чиний бодит байдал болчихсон байна.
Чи тэр доор олон жил төөрч,
чи хөгшин өвгөн болно.
Харууслаар дүүрэн үү?
Ганцаараа үхлээ хүлээсэн нэгэн.
Үгүй ээ.
Би буцаад ирнэ.
Тэгээд хоёулаа дахиад
залуу эрс болох болно.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Тэр кодыг нь өгөхгүй бол эд нар
бид хоёрыг алчихна шүү.
Зүгээр л барьцааны мөнгө нэхэх
гэж байгаа гэж би сонссон.
Бид хоёрыг машинд цоожлоод гол руу хаяна гэж байна лээ.
За за. Сейфэнд ер нь юу байгаа юм?
Чамд л зориулсан юм бий.
Морис чамд л зориулсан
тусгай бэлэг гээд байсан.
- Гэрээслэл.
- Морисын гэрээслэл Порт Данн хоёрт байгаа.
Тэр чинь өөр.
Энэ нь чамайг хүсвэл
өмнөхийгөө хүчингүй болгоно.
Фишер Морроувын бизнесийг тараах юм.
Энэ гүрний төгсгөл ирлээ л гэсэн үг.
Хамаг өв хөрөнгөө устгана гэж үү?
- Яахаараа тийм юм санал болгодог байна аа?
- Мэдэхгүй юм даа.
Чамд хайртай байсан шүү дээ, Роберт.
Өөрийнхөөрөө.
Эцэст нь...
намайг ор луугаа дуудаж авчраад...
ярьж чадахтай үгүйтэй байж...
надад нэг юмыг хүчилж хэлсэн юм.
Намайг ойртуулж татаж байгаад...
би нэг л үг олж сонссон.
Нэг л үг.
"Урам хугаралт".
Чи лимбод хэзээ байсан юм?
Чи багийн бусад хүмүүсийг үргэлжлүүлээд
явахаар болгочихдог юм байж.
- Гэхдээ тэд нар чинь үнэнийг мэдэхгүй.
- Үнэн? Ямар үнэн?
Чи хананы цаанаас галт тэрэг цөмлөөд
гаргаад ирэх тийм л үнэн.
Далд ухамсраас чинь Маал оргилж
гарч ирж байгаа тийм үнэн.
Фишерийн гүн рүү орох тусам бид нар
чиний ч гүн рүү орж байгаа, тийм үнэн.
Харин тэнд олж мэдсэн юм таатай
байх эсэхэд эргэлзэж л байна шүү.
Бид хоёр цуг ажиллаж байсан юм.
Зүүдэн доторх зүүдний
ухагдахууныг судалж байлаа.
Би улам цаашаа зүтгээд л байсан.
Улам гүн рүү нь нэвтэрч, цаана нь
юу байдгийг мэдмээр байсан.
Даанч цаг гэдэг жил болж хувирдаг юм
гэдгийг л огт ойлгоогүй байлаа.
Бид бүр гүний гүнд цоожлогдоод
өөрсдийн далд ухамсрын
эрэг дээр шидэгдсэн байсан.
Бид бодит байдлаа алдсан.
Тэгээд өөрсдөдөө ертөнцийг бүтээсэн.
Олон ч жил хийсэн дээ.
Бид өөрсдийн ертөнцөө бүтээсэн.
Хэр удаан тэндээ байсан юм?
50 жил хавьцаа юм уу даа.
Тэнгэр минь.
Яаж тэсдэг байна аа?
Эхэндээ ч бурхан шиг гоё л байлаа.
Гэвч бүх юм хуурамч гэж бодогдоод, эцэст нь
би тийм байдлаар амьдарч чадахгүй болсон.
Тэрний хувьд ямар байсан?
Тэр сэтгэлийнхээ гүний
гүнд нэг зүйл нуусан юм.
Нэгэн цагт мэддэг байсан
үнэнээ мартахаар шийдсэн.
Лимбо түүний бодит байдал болсон.
Сэрсэн хойноо яасан?
Яах вэ, хэдэн арван жилийн дараа сэрэхэд...
хоёр хөгшин буцаад залуу хүн болоход уу?
Тэр нэг л сонин байсан. Өөрөө харин
хүлээн зөвшөөрдөггүй байлаа.
Сүүлд нь надад хэлсэн л дээ.
Нэг санаанд автагдчихаад байна гэж.
Бүхнийг өөрчилсөн тэр нэг энгийн санаа.
Бидний ертөнц жинхэнэ биш гэж.
Бодит байдал руугаа очихын
тулд сэрэх ёстой гэж...
гэртээ харих ганц арга нь...
өөрсдийгөө алах ёстой гэж.
- Хүүхдүүдээ яасан?
- Тэр тэднийг тусгалууд гэж бодсон.
Манай жинхэнэ хүүхдүүд тэр дээр хаа
нэгтээ байгаа гэж бодох болсон.
- Би эх нь!
- Тайвшир.
Намайг ялгаж мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Миний зүүд юм бол би яагаад
удирдаж чадахгүй байгаа юм?
Чи зүүдэлж байгаагаа
мэдэхгүй байгаа юм чинь!
Яах ч аргагүй гэдэгтээ бүр бат
итгэлтэй болчихсон байсан.
Би яаж ч гуйсан,
би яаж ч царайчилсан,
тэр амиа хорломоор л байсан.
Гэвч ганцаараа тэгж чадахгүй байлаа.
Надад хэтэрхий их хайртай болохоор
хуримын ойгоор нэг юм сэдсэн байсан.
- Хайр аа, чи юу хийж байна?
- Хамт үсрээч.
Зүгээр... зүгээр дотогшоо ороод ир, за?
Зүгээр дотогшоо ороод ир, алив ээ.
Үгүй ээ. Би үсэрлээ.
Чи надтай цуг яв.
Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Алив, чи намайг сайн сонс.
Чи үсрэх юм бол сэрэхгүй шүү.
Ойлгож байна уу? Чи үхнэ.
Алив дотогшоогоо ороод ир.
Алив ээ. Ороод ир тэгээд тухтай ярилцъя.
Одоо ярьж болсон.
- Маал.
- Тавцан дээр гараад ир...
- Үгүй бол би үсэрлээ.
- За за.
Сайн ярилцъя.
За юу?
- Би чамайг надад итгээч гэж байна.
- Үгүй ээ, хайр аа.
Үгүй ээ, би чадахгүй. Миний
чадахгүй гэдгийг чи мэднэ дээ.
Хүүхдүүдээ чи нэг бодоод үз л дээ.
Жэймсийг нэг бодоод үзээч.
Филипаг нэг бодоод үз.
Чамгүйгээр явсан ч тэд нар
тэртэй тэргүй аваад л явчихна.
- Юу гэсэн үг үү?
- Би өмгөөлөгч рүүгээ захиа явуулчихсан.
Өөрсдийнхөө аюулгүй байдлын талаар.
Чамайг намайг алах гэж сүрдүүлсэн гэж.
- Чи яах гэж ингэж байгаа юм бэ?
- Дом, би чамд хайртай.
Чи яагаад...? Чи яагаад
намайг ингэж байгаа юм бэ?
Би чамайг тэднийгээ орхисон
гэм зэмээс чинь чөлөөлж байна.
Бид нар хүүхдүүд рүүгээ
гэр лүүгээ явах гэж байна.
Үгүй ээ, үгүй, Маал, чи сайн сонс л доо.
Маал, над руу хар даа?
Чи галт тэрэг хүлээж байна.
- Маал, хараал идэг, битгий ингээч!
- Чамайг алсын алсад аваачих галт тэрэг.
Жэймс Филипа хоёр чамайг хүлээж байгаа!
Галт тэрэг чамайг хаана хүргээсэй
гэж бодож байгаагаа чи мэднэ.
- Маал, над руу хар даа!
- Гэхдээ хамаагүй ээ.
- Маал, хараал идэг! Маал, намайг сонс!
- Учир нь бид хамт байх болно.
Хайр аа! Над руу хар даа! Маал, үгүй ээ!
Тэнгэр минь!
Тэр өөрийгөө гурван ч сэтгэл мэдрэлийн
эмчээр эрүүл гэж хэлүүлсэн байсан.
Намайг түүний галзуу гэдгийг тайлбарлах
ямар ч аргагүй болгочхож байгаа юм.
Тэгээд би зугтсан.
Яг одоо эсвэл хэзээ ч биш, Кобб.
Жэймс! Филипа! Ороорой! Алив!
За за. Явцгаая.
Би хүүхдээ орхиж явчхаад одоо буцаж
харих арга замаа олох гээд л явж байна.
Чиний гэм тэрнийг бүтээдэг. Тэрнийг
гэм зэм чинь л хүч оруулж байна.
Гэхдээ түүнийг устгасан
санаанд чи буруугүй шүү дээ.
Хэрвээ энийг амжилттай хийж чадвал
чи өөрийгөө уучлах ёстой.
Чи түүнтэй нүүр тулах ёстой.
Гэвч чи ганцаараа зүтгэх хэрэггүй шүү дээ.
- Үгүй, дэмий...
- Би нөгөө хэдийн төлөө ингэж байна.
Яагаад гэвэл тэд нар чамтай хамт цааш
явснаар юутай тулгарахаа мэдэхгүй байгаа.
Явахгүй бол болохгүй нь.
Цаг дууслаа.
За за. Би кодыг мэдэхгүй ээ.
- Мэдэж байгаагаа ямар ч байсан мэдэхгүй.
- Шууд рефлексээрээ бол яах уу?
Аавын чинь өрөөнд манай нэг хүн
кодыг хийхэд бэлэн сууж байна.
Толгойдоо орж ирж байгаа
зургаан тоогоо хэл.
- Мэдэхгүй ээ.
- Хурдал аа!
Хурдал гэсэн шүү! Хурдлаач!
Тав, хоёр, найм, дөрөв, ес, нэг.
Болохгүй л байна даа.
За алив, бүтээчих.
Гадуур явна аа.
Бид нар амьд байхдаа илүү
үнэтэй шүү. Сонсоо биз?
Юу мэдэж авав?
Аавынх нь харьцаа бодсоноос ч дор юм байна.
Тэр нь ямар хэрэгтэй юм?
Асуудал хурц байх тусмаа
нигүүлсэл нь хүчтэй байх болно.
- Чи яаж найрамдуулах гээ вэ?
- Хичээж л байна.
Хурдан хичээ.
Тусгалууд хурдан ойртож байна шүү.
Бүрэн бүслэгдэхээсээ өмнө бушуухан явцгаая.
Хараал ид.
Томхон шиг зүүдэлж байхад
гэмгүй шүү, хонгор минь.
Аавдаа уурлах уурыг нь загалмайлсан
эцэг рүү нь шилжүүлэх хэрэгтэй байна.
- Ганц олигтой дотны холбоог нь?
- Үгүй ээ, аавынх нь харьцааг сэргээнгээ
загалмайлсан эцгийнх нь
жинхэнэ төрхийг харуулна.
Энэ удаад Фишерийг Саитогоос ч
илүү хариуцах хэрэгтэй.
Гүн рүү нь орох тусам
хамгаалалт нь улам л чангарна.
- Ноён Чарльзыг ашигласан нь дээр бололтой.
- Үгүй ээ.
- Ноён Чарльз гэж хэн юм?
- Дэмий санаа.
Зочид буудал руу оронгуут л
хамгаалалтынхан шавааралдаад ирнэ.
Стайны ажил дээрх шиг
Ноён Чарльзыг л гаргаж ирье.
- Өмнө нь хийж байсан юм уу?
- Тийм ээ, гэхдээ бүтээгүй юм.
Биет зүүдэлж байгаагаа мэдээд далд
ухамсар нь бид нарыг тасчаад хаячихсан.
Гайхалтай. Гэхдээ туршлагажаа байлгүй дээ?
- Надад сатааруулах юм хэрэгтэй байна.
- Тэр асуудалгүй.
Өмнө нь хэрэглэдэг нөгөө сайхан
хүүхэн байвал яаж байна?
Сайн сонс.
Чи болгоомжтой жолоодно шүү.
Тэгэхгүй бол тэр доор хамаг юм
тогтворгүйтнэ гэж мэд.
Битгий эрт үсрээрэй. Цочрол авах ганц л боломж
байгаа шүү. Амжихгүй бол болохгүй.
Би хөгжим сонсгоод анхааруулчихна аа.
Бусдыг нь чи зохицуулаарай.
- Бэлэн үү?
- Бэлэн!
Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Чамд уйтгартай байна уу?
Би чамд гоё юм ярьж өгч байлаа.
Чамд сонин биш байх шиг байна.
Шал өөр юм бодож байлаа.
Ноён Чарльз ч ирлээ дээ.
Ноён Фишер байх аа?
Дахин уулзахад таатай байна.
Маркетингийн хэлтсийн Род Грийн байна.
- Харин та?
- Явлаа.
Уйдах юм бол.
Гайхтал чинь авч дээ.
Утасны дугаар нь зургаахан
оронтой байдаг бол шүү.
Найз болох сонин арга юм даа,
хэтэвчийг чинь хулгайлж байдаг.
Хараал ид. Ганц хэтэвч нь гэхэд дор хаяж-
500 доллар биз?
Санаа бүү зов.
Манай хүмүүс аль хэдийн ажиллаж байгаа.
Ноён Чарльз гэж хэн юм бэ?
Фишерийг өөрийнх нь далд
ухамсартай нь тулалдуулах хатгагч.
Чи яагаад зөвшөөрдөггүй юм?
Биетэд зүүдэлж байгааг нь
хэлдэг болохоор л.
Тэгээд бидэн рүү хэт их анхаарал татагдана.
Кобб битгий тэгж бай гэдэг биз дээ?
Тэгэхээр чи Коббыг
хийж болохгүй гэдэг зүйлсээ
өөрөө хийх гэж хэчнээн
цаг зардгийг мэдэж авав уу.
Ноён Саито, уулзчих уу?
- Уучлаарай, би...
- Байзаарай! Байз!
Чи нэлээн сандарсан байх шив.
Инээдтэй байна, ноён Иймс.
Онгоцны чичиргээ юу?
Биш ээ, хамаагүй ойрхон.
Юүсүф жолоодож байгаа.
Уучлаарай.
Та хэн гэлээ?
Маркетингийн хэлтсийн Род Грийн.
Гэхдээ тийм биш биз дээ?
Намайг ноён Чарльз гэдэг.
Намайг санаж байгаа биз дээ?
Би эндхийн хамгаалалтын дарга нь байна.
Өөр нэг давхарт буугаад, яваад бай.
Хэтэвчийг хаячхаарай.
Хамгаалалтынхан хайж байгаа.
- За.
- Коббд жоохон цаг авч өгөх хэрэгтэй байна.
Хамгаалалт гэнэ ээ?
- Зочид буудалд ажилладаг юм уу?
- Үгүй ээ, үгүй.
Их өвөрмөц хамгаалалт байгаа юм л даа.
Далд ухамсрын хамгаалалт.
Чи зүүдний талаар ярьж байна уу?
Нөгөө бодол санааны хулгайн талаар уу?
Би таныг хамгаалахаар ирлээ.
Ноён Фишер, би таны ухаан санаа руу чинь хэн нэгэн
зүүдээр чинь дамжин нэвтрэхээс сэргийлэхээр ирлээ.
Та энд байх аюултай.
Тэд нар ирж яваа шүү.
Сонин цаг агаар байгаа биз?
Мэдэрч байна уу?
Юу болоод байна?
Кобб Фишерийн анхаарлыг зүүдний
өвөрмөц байдалд татаж байна.
Тэр нь түүний далд ухамсрыг
зүүдлэгчийг хайхад хүргэж байна.
Намайг. Хурдал, намайг үнс дээ.
- Тэд нар хараад л байна шд.
- Тийм ээ, зүгээр үзээд алдахад илүүдэхгүй байсан юм.
Эндээс бушуухан явсан нь
дээр юм шиг байна.
Мэдэрч байна уу? Та уг нь үүнд
бэлтгэгдсэн шүү дээ, ноён Фишер.
Цаг агаарын сонин үзэгдэлд, татах хүчний
өөрчлөлтөд анхаарлаа хандуул.
Энэ бүгд хуурамч. Та зүүдэлж байна.
За алив, өөрийгөө шалгах амархан арга бол
яаж энэ зочид буудалд ирснээ санах
явдал юм. Тэгж чадах нь уу?
Тийм ээ, би...
Зүгээр, амьсгал, амьсгал.
Бэлтгэлээ сана.
Зүүдэнд байгаа гэдгээ хүлээн зөвшөөр
бас би энд хамгаалахаар ирсэн байна. За алив.
- Чи жинхэнэ биш гэж үү?
- Биш ээ.
Биш. Би бол таны далд ухамсрын тусгал.
Би бол таныг бодол санааны хулгайчид
зүүд рүүгээ татаж оруулахаас
хамгаалахаар ирсэн хүн.
Миний бодлоор бол яг одоо тийм юм
болоод байх шиг байна, ноён Фишер.
Аан.
За.
Намайг эндээс гаргаж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Дагаад яваарай.
Байзаарай.
Тэнгэр минь! Чи яаж байна аа?
Энэ хүмүүс таныг барьцаалахаар
ирсэн байна, мэдэв үү?
Миний тус хэрэгтэй байгаа бол
та тайван байж үз.
Таны тус ч бас надад
хэрэгтэй байна, ноён Фишер.
Энэ зүүд юм бол би амиа
хорлоод сэрчихнэ биз дээ?
Таны оронд байсан бол
тэгэхгүй л байлаа, ноён Фишер.
Тэд танд нойрсуулагч тарьсан байна,
хэрвээ та гохоо дарвал...
та сэрэхгүй ч байж магад.
Бүр цаашаа гүн зүүдний ертөнц рүү явж магадгүй.
Та миний юу ярьж байгааг мэдэж байгаа.
Бэлтгэлээ сана.
Миний хэлснийг сана.
Буугаа өг.
- Энэ өрөө 528 тоотын яг доор байгаа юу?
- Тийм.
Бод, ноён Фишер, бод.
Энэ зүүднээс өмнө юу болсон сана даа?
Нэг юу, буудалцаан болсон.
Бороо орж байсан.
Авга Питр.
- Бурхан минь, бид нар барьцаалагдчихсан.
- Таныг хаана байлгаж байсан?
- Машины ард хийгээд л явсан.
- Татах хүчний өөрчлөлт нь тийм учиртай байж.
Та машины ард байгаа юм байна.
Яваад бай.
Нэг юмтай холбоотой...
Нэг сейф ч билүү дээ.
Яахаараа санахад ийм хэцүү байдаг байна аа?
Яг л сэрсэн зүүдээ санаж
байгаа юм шиг байдаг юм.
Олон жилийн туршлага шаарддаг юм.
Браунин та хоёр энэ зүүд рүү
татагдаж орсон байна.
Таны бодлоос хүмүүс
санаа хулгайлах гээд байна.
Та анхаарлаа сайн төвлөрүүлээд
юу гэдгийг нь сана даа.
Юу юм, ноён Фишер? Бод!
Код. Толгойд орж ирж байгаа
эхний 6 тоо нэхээд байсан.
Далд ухамсраас чинь тоо олж
авах гэж байгаа байх нь.
Юуг ч илэрхийлж байж болох юм.
Бид одоо зочид буудалд байна.
Өрөөний дугаарууд байна уу үзье.
Дугаар нь хэд байсан, ноён Фишер?
Оролдоод санаад өг дөө.
Энэ үнэхээр чухал шүү.
Тав.
Тав, хоёр... гэчхээд,
урт тоо байсан юм аа.
Сайн байна. Наанаас чинь эхэлье.
Таван давхарт.
Ойлголоо.
- Чи цаг тааруулагч хэрэглэх үү?
- Үгүй ээ, би л өөрөө тааруулна даа.
Та нарыг 528-д унтаж байхад чинь
би Юүсүфийн цочролыг хүлээнэ.
- Чи яаж мэдэх юм?
- Хөгжим надад анхааруулна.
Машин гүүрний хашлагыг мөргөхөд
тэгээд бүр мэдэгдээд ирнэ.
Тэгээд сайхан тохирсон цочрол авна даа.
Хэтэрхий эрт байвал бид нар гарч чадахгүй.
Хэтэрхий оройтвол би
та нарыг унагаж амжихгүй.
- Яагаад?
- Машин агаарт байх болно.
- Татах хүчгүйгээр унагааж чадахгүй шүү дээ.
- Тийм шүү.
Надтай хамт яваа юм. Алив ээ.
Ноён Чарльз.
- Энийг юу гэдгийг мэдэх үү, Ноён Фишер?
- Мэдэх байх аа.
Тэд нар таныг нойрсуулах гэж байсан байна.
- Би унтаж байгаа шүү дээ.
- Дахиад унтуулна.
Юу гэсэн үг вэ?
Зүүдэн доторх зүүд үү?
Өө, чи солигдчихсон байх шив.
Уучлаарай?
Өө, уучлаарай.
Найзтайгаа андуурчихлаа.
Сайхан залуу байх л даа.
Үгүй ээ, үгүй. Наадах чинь
Фишерийн хийсэн Браунингийн тусгал.
Дагаж яваад яаж аягалахыг нь харъя.
- Яагаад?
- Энэний яаж аашлах нь...
Фишер бидний хүссэнээр энийг
сэжиглэж үү үгүй юу гэдэг нь мэдэгдэнэ.
- Авга Питр.
- Та хоёр цуг барьцаалагдсан гэлүү?
Юу, яг ч тийм биш л дээ. Түүнийг
барьчихсан байсан. Тэрнийг тамлаж байсан.
Тэгээд тамлаж байхыг нь харсан юм уу?
Барьцаалагчид танд ажиллаж байгаа юм уу?
Роберт.
Та тэр сейфийг онгойлгож авах нь уу?
Нөгөө гэрээслэлийг авах гэж үү?
Фишер Морроу миний бүхэл амьдрал
байсаар ирсэн. Чамаар устгуулж чадахгүй нь.
Би өв хөрөнгөө юу гэж хаяж байдаг юм.
Аавын чинь сүүлчийн хорон үгэнд
битгий юм бодоосой л гэсэндээ.
- Ямар хорон үг?
- Гэрээслэл, Роберт, тэр гэрээслэл?
Тэрний сүүлчийн хорон үг нь тэр.
Чамайг өөрөө юм барьж чадах нь уу
үгүй юу гэж шалгаж байгаа юм.
Чамайг түүний өвийг залгамжлах
эрхгүй гэж байгаа нь.
- Түүний... урам нь хугарсан гэж үү?
- Уучлаарай.
Гэхдээ түүний буруу.
Чи түүнийхээс ч илүү
компани байгуулж чадна.
Ноён Фишер? Тэр худлаа яриад байна.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Надад итгэ. Энэ бол миний ажил.
Нэг л юм нуугаад байна. Бид харин
юу гэдгийг нь мэдэж авах хэрэгтэй.
Тань дээр юу хийх гэж байсныг нь
та өөр дээр нь хийх хэрэгтэй байна.
Бид түүний далд ухамсар луу нь орж
юу нуугаад байгааг нь мэдэж авна.
За за.
- Ухаан алдчихлаа.
- Байз.
Яг хэнийх нь далд ухамсар луу
орох гээд байгаа билээ?
Фишерийнх рүү орох гэж байгаа.
Браунингийнх гээд хэлчхээр
манай багт өөрөө ороод ирнэ.
Өөрөө өөрийнхөө далд
ухамсрыг нээж өгөх нь дээ.
Яг тийм.
Хамгаалалт ч чамайг няц дарна даа.
Би тэгвэл тойруулаад
төөрүүлээд хаяна даа.
- Цочролоос өмнө эргээд ирээрэй дээ.
- Дуугүй унт, Иймс гуай.
Чи зүгээр үү?
Хөөе, бэлэн үү?
Тийм ээ, тийм.
Зүгээр. Би бэлэн байна.
Кобб?
Кобб? Тэр доор юу байгаа юм бэ?
Фишерийн мэдээсэй гэсэн
үнэн л байгаасай даа.
Чамд тэр доор юу байгаа вэ? гэж байна.
Харав уу тэр?
Иймс, энэ бол чиний зүүд.
Чи хамгаалалтыг нь өөр лүүгээ
татах хэрэгтэй байна, ойлгов уу?
- Хэн Фишерийг дагуулах уу?
- Би л биш шүү.
Би замыг нь мэднэ,
хамаг юм талаар болж мэднэ.
- Би загварыг нь гаргасан.
- Үгүй ээ, чи надтай явна.
Би чадна аа.
За за. Замд нь барилга
хүртэлх замыг заагаад өгчхөөрэй.
- Фишер, чи түүнтэй цуг яв.
- За. Чи яах юм?
Энийгээ асаалттай байлга.
Би үргэлж сонсож явах болно.
Тэр дээд давхрын цонх чамайг тэр
цамхгаас хамгаалахад яг болно.
Чи орохгүй юм уу?
Аавынхаа талаар үнэнийг мэдэхийн тулд
Браунингийн оюун ухаан руу
чи л өөрөө орох ёстой.
За алив, Фишер!
- Түгшүүр зарлаад! Түгшүүр зарлаад!
- Яв, яв, яв!
Яваад!
Яв!
Хог гэж.
Бэлэн л гэж найдъя.
Үгүй ээ, эрт байна шүү дээ.
Кобб, сонсов уу?
Уг нь аль 20 минутын өмнө л сонсогдож эхэлсэн.
Би энд салхитай байна даа л гэж бодсон.
Тийм байна, сонсож байна.
Хөгжим байна.
Тэгээд одоо яах уу?
Хурдан л хөдөлцгөөе.
Юүсүфийн 10 секунд гэхээр чинь.
Артурт бол гурван минут.
- Хөөе!
- Нөгөөх чинь байна!
- Бидэнд хэр их хугацаа гэсэн үг үү?
- 60 минут.
- Тэд нар тэр замаар цагийн дотор амжих уу?
- Дээвэр рүү нь л авирах болно доо.
Тэдэнд шинэ зам хэрэгтэй,
илүү шулуун зам.
Хонгил маягтай хийгдсэн л дээ.
Төөрдөг байшин дундуур шууд
гардаг зам байх л ёстой доо.
Иймс?
Иймс юм нэмж хийсэн үү?
Чамд хэлээд дэмий байх аа.
Тэгж байх цаг алга аа.
Тэр юм нэмсэн үү?
Тэр төөрдөг байшин дундуур шууд
гарахаар агааржуулах систем хийсэн.
Сайн байна. Цаадуулдаа хэл.
- Саито?
- За.
Эсрэгцэл.
- Юу байсан бэ?
- Цочрол.
Кобб! Кобб, бид хоцорчихсон уу?
Тийм ээ, бид хоцорчихлоо.
Ай хөөрхий.
Хараал идсэн далайн эрэг
зүүдэлж болдоггүй хүн үү?
Тэгээд одоо яах болж байна аа?
Дараагийн цочролоос өмнө л
ажлаа дуусгана даа.
- Юун дараагийн цочрол?
- Машин усанд унах мөч.
Та дуудлага хиймээр байвал
таслаад дахин залгана уу.
Татах хүчгүйгээр яаж унагаах уу?
Артурт хоёр гуравхан минут бий.
Бидэнд бол 20 хавьцаа.
Чи зүгээр үү?
Гүй! Буцаад!
Бааз руу буцаад! Бааз руу буцаад!
Яв, яв, яв!
Нэг юм буруудлаа шүү.
Тэд нэг юм мэдсэн юм шиг,
та нар луу чиглээд явчихлаа.
Өшөө жоохон цаг аваад өг.
- Алив ээ!
- Очиж явна аа.
Алив ээ! Яваач!
За.
Наадах чинь сейфтэй өрөөний
гадаах хүлээлгийн өрөө.
- Сейфтэй өрөө нь цонхтой юу?
- Тийм байсан бол сейф биш болно биз дээ.
Фишер л олсон юмандаа
баяртай байгаасай даа.
- Тэр тусгалууд тэрний далд ухамсар уу?
- Тийм.
- Чи ухаан санаанаас нь устгаад байгаа гэсэн үг үү?
- Үгүй ээ. Тэд нар зүгээр л нэг тусгалууд.
- Ирчихлээ.
- Чи аюулгүй ээ, харин хурдал.
Арми тэр чигээрээ чам руу явж байгаа шүү.
Орчихлоо.
Тэр байна.
- Нэг хүн байна даа.
- Фишер, наадах чинь урхи байна. Зугтаа.
Алив ээ. Алив, жоохон доошоо.
Кобб.
Үгүй ээ, тэр жинхэнэ биш.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр зүгээр л тусгал.
Фишер. Фишер бол жинхэнэ.
Байна уу?
Иймс!
Иймс хүлээлгийн өрөө рүү хурдлаарай!
- Яасан бэ?
- Маал Фишерыг алчихлаа.
Би түүнийг буудаж чадсангүй.
Одоо сэргээгээд нэмэргүй ээ.
Ухаан санаа нь тэр доор цоожлогдчихсон.
Одоо дуусаа.
Ингээд л болоо юу? Бид бүтэлгүйтчихэв үү?
Ингээд өнгөрөө. Уучлаарай.
Гэр бүл дээрээ очиж чадахгүй
болсон нь би биш л дээ.
Хайран юм. Тэр дотор юу болохыг мэдмээр
байсан юм сан. Болчхоор л байсан даа.
Явж бөмбөгөө тавьцгаая.
Үгүй ээ, нэг арга байна.
- Фишерийг тэр доошоо дагаад явъя.
- Цаг байхгүй ээ.
Үгүй ээ, тэр доор бол
өчнөөн цаг олдоно шдээ.
Тэгээд тэрнийг олно.
Артурын хөгжим яваад эхлэнгүүт
чи дефибрилятороор сэрээгээрэй.
Бид нар тэр доор
өөрийнх нь цочролыг өгчихнө.
Сонсож бай, чи тийшээ ороод.
Хөгжим дуусангуут, эмнэлгийг дэлбэл...
тэгээд бид бүгд давхар
болгоны цочролоо авна.
Намайг тэслэгчээ тавьж байх хооронд
Саито ар харж байвал ч оролдоод үзэхэд гэмгүй л юм.
Саито давж чадахгүй л байх даа.
- Кобб, алив ээ. Оролдоод үзье л дээ.
- Үз үз.
Цочролоос өмнө ирэхгүй бол
би та нартай та наргүй явчихна шүү.
Тэрний зөв.
За алив, явцгаая.
Чамайг хийх ёстойгоо хийж чадна
гэдэгт би итгэж болох уу?
Маал тэр доор байгаа шүү дээ.
Би хаанаас олохыгоо мэднэ ээ.
Фишер тэнд л байгаа.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Тэр намайг Фишерийн араас ирэхийг хүсэж байгаа.
Намайг тэр доор өөртэйгөө
хамт байхыг хүсэж байгаа.
Зүгээр үү?
- Энэ чиний ертөнц үү?
- Байсан юм.
Тэр энд л байгаа.
За алив.
Саито. Саито.
Намайг тэслэгч тавьж байх хооронд чи
Фишерийг хамгаалж байх хэрэгтэй байна.
Энэ ажилд жуулчдад зай байхгүй.
Дэмийрээд бай.
Чи энэ бүхнийг барьсан юм уу? Гайхалтай.
Олон ч жил барьсан.
Дурсамжаасаа эхлэн бүтээж байсан юм.
Ийшээ.
Энэ манай хөршийнх байсан.
Хуучны газар.
Манай анхны байр.
Тэгээд тэр байр луу нүүсэн юм.
Маал жирэмсэн болсны дараа
энэ манайх болсон.
Чи энэ бүхнийг дурсамжаасаа
барьсан хэрэг үү?
Цаг шиг их юм байгаагүй юм л даа.
Тэр юу вэ?
Маалын өссөн гэр нь.
- Тэр дотор байгаа байх нь ээ?
- Үгүй ээ.
За алив.
Бид хоёр хоёулаа байшинд байхыг
хүсдэг ч ийм барилгад дуртай.
Жинхэнэ амьдрал дээр
бид сонгоно. Энд бол тийм биш.
Фишерийг яаж буцааж авчрах үү?
Нэг цочролын юм л бодож олох хэрэгтэй дээ.
Юу?
Байдлыг л ашиглана даа.
Сонсож бай, чи миний талаар нэг юмыг
мэдэх ёстой. Санаа суулгах тухайд.
Санаа гэдэг яг л вирус шиг. Тэсвэртэй.
Гоц халдвартай.
Санааны бяцхан үр аварга том болтлоо өсдөг.
Ургасаар байгаад чамайг
тодорхойлно эсвэл устгана.
Өчүүхэн санаа. Жишээ нь:
"Чиний ертөнц жинхэнэ биш."
Бүхнийг өөрчилж чадах өчүүхэн энгийн бодол.
Өөрийнхөө ертөнцөө жинхэнэ гэх
бүрэн дүүрэн итгэл.
Чи түүнийг тэгж итгэдэг гэж бодож байна уу?
Эсвэл над шиг л төөрөлдсөн нэгэн
гэж бодож байна уу?
Би аль нь жинхэнэ гэдгийг мэднэ ээ, Маал.
Өчүүхэн ч эргэлзээгүйгээр үү?
Хяхагдах мэдрэмж огт
төрөхгүй байна гэж үү, Дом?
Дэлхий тойрч хөөгдөөд л...
үл мэдэгдэх компани
цэрэг цагдаагаас зугтаагаад л...
яг л тусгалууд зүүдлэгчээ шийтгэдэг шиг?
Хүлээн зөвшөөр л дөө.
Чи бодит байдал ганцхан
байдагт итгэхээ больсон.
Сонго.
Энд байхыг сонгооч.
Намайг сонгооч.
Чи юу хийх ёстойгоо мэднэ.
Чамайг орхиж явсан болохоор
би л хүүхдүүд дээрээ очих ёстой.
Чи биднийг орхисон болохоор.
- Чи буруу ярьж байна.
- Буруу биш ээ.
Чи самуурчихсан байна.
Манай хүүхдүүд энд байгаа.
Чи царайг нь хармаар л байгаа биз дээ?
Тийм ээ, би тэднийгээ тэр дээр
байхдаа хармаар байна, Маал.
Тэр дээр ээ?
Өөрийгөө нэг сонсдог болоосой.
Эд чинь манай хүүхдүүд.
Харж бай.
Жэймс? Филипа?
Битгий ингэ л дээ, Маал, гуйж байна.
Эд чинь манай хүүхдүүд биш.
Чи өөртөө тэгж хэлээд л байдаг,
гэвч чи тэрэндээ итгэдэггүй.
- Үгүй ээ, би мэдэж байна.
- Чи буруу байвал яах уу?
Би жинхэнэ нь байвал чи яах уу?
Чи юу мэддэгээ л хэлээд байдаг.
Гол нь чи юунд итгэдэг юм?
Чи юуг мэдэрдэг юм?
Гэм зэм.
Би гэмтэйгээ мэдэрдэг, Маал.
Би юу ч хийсэн бай,
би ямар ч арчаагүй байсан бай...
би самуурчихсан ч бай,
гэм зэм үргэлж мэдрэгддэг.
Надад тэр үнэнийг сануулсаар байдаг.
Ямар үнэн?
Бодит байдалдаа эргэлзэх болсон
тэр санаа чинь надаас гарсан гэдэг.
Чи миний толгойд санаа суулгасан юм уу?
Тэр юу яриад байна аа?
Санаа суулгаж болно гэдгийг сайн мэдээд байсны
учир нь би түүн дээр эхэлж хийсэн юм.
- Би өөрийн эхнэртээ хийсэн.
- Яагаад?
Бид энд төөрчихсөн байсан.
Бидэнд зугтах зам хэрэгтэй байсан,
гэвч тэр зөвшөөрөөгүй.
Тэр нэг зүйл нуусан,
өөрийнхөө дотор.
Нэгэн цагт мэддэг байсан ч
мартахаар шийдсэн тэр л үнэн.
Тэр мултарч чадахгүй байсан.
Тэгээд би хайхаар шийдсэн.
Би түүний бодол санааны гүн
гүнзгий рүү нь ороод, түүний нууцыг олсон.
Би нэвтэрч ороод...
нэг санаа суулгасан.
Бүхнийг өөрчилж чадах өчүүхэн энгийн санаа.
"Түүний ертөнц жинхэнэ биш" гэж.
Үхэл гэдэг л ганц гарц нь юм гэж.
Чи галт тэргийг хүлээж байна.
Чамайг алсын алсад аваачих галт тэрэг.
Галт тэрэг чамайг хаана хүргээсэй
гэж бодож байгаагаа чи мэднэ.
Гэвч чи бүрэн итгэлтэй биш.
Гэхдээ хамаагүй ээ.
- Яагаад гэдгийг хэл дээ!
- Учир нь бид хамт байх болно!
Гэвч би тэр санааг тэгж хорт хавдар
шиг түргэн томорно гэж бодоогүй.
Бүр сэрсэн хойноо ч...
бодит байдалдаа эргэн ирсэн ч гэсэн.
Ертөнцөө жинхэнэ биш гэж
итгэсээр байна гэж.
Үхэл гэдэг л цорын ганц гарц гэж.
Маал, үгүй ээ! Тэнгэр минь!
- Чи миний тархийг хордуулсан байна.
- Би чамайг аврах л гэсэн.
Чи надаас урвасан.
Гэхдээ бид найрамдаж болно оо.
Чи амлалтаа биелүүлж чадна.
Бид хоёулаа хамт байж болно оо, яг энд...
Өөрсдийн барьсан ертөнцдөө.
Кобб, Фишерийг авч явах хэрэгтэй байна.
Чи түүнийг авч болохгүй ээ.
- Намайг үлдвэл, чи түүнийг явуулах уу?
- Чи юугаа яриад байна аа?
Фишер довжоон дээр байгаа.
- Амьд байна уу шалгаадах, Ариаднэ.
- Чи ингэж болохгүй ээ.
Одоохон очоод амьд
эсэхийг нь үзээдэх дээ. Хурдал.
Энд байна! Одоо явах хэрэгтэй.
Чи ч бас цуг явах ёстой!
- Чи Фишерийг аваад явж бай, за юу?
- Чи түүнтэй хамт үлдэж болохгүй ээ.
Үлдэхгүй ээ, Саито одоо үхчихсэн байгаа.
Тэгэхээр энд хаа нэгтээ байгаа гэсэн үг.
Би түүнийг хайж олох хэрэгтэй.
Би түүнтэй хамт үлдэж чадахгүй ээ,
яагаад гэвэл тэр жинхэнэ биш.
Чиний итгэдэг ганц зүйл чинь би.
Үгүй ээ.
Тийм байсан ч болоосой.
Юу юунаас ч илүү тэгж хүсэж байна, гэвч...
би чамайг тэр ярвигтай байдалгүйгээр
чинь төсөөлж чадахгүй байна.
Чиний төгс байдал,
төгс бус байдал гээд л.
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ.
Өөрийгөө хараач.
Чи бол зүгээр л сүүдэр.
Чи бол миний жинхэнэ эхнэрийн сүүдэр.
Миний хийж чадах хамгийн
сайн нь чи байсан. Гэвч...
уучлаарай, чи хангалттай биш байна.
Энэ жинхэнэ юм шиг байна уу?
- Чи яаж байна аа?
- Байдлыг ашиглаж байна.
Үгүй ээ, үгүй!
Тийшээ, алив ээ. Яваад яваад.
Миний ур...
Миний ур... урам...
- Мэднэ ээ, аав аа
- Урам...
Урам чинь хугарсныг мэднэ ээ...
Би тан шиг байж чадаагүй.
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй.
Над шиг болох гэсэн болохоор чинь...
миний урам хугарсан.
Юу?
Алив, алив.
Аав?
Энэ бол чинь цочрол, Ариаднэ!
Чи яг одоо явах хэрэгтэй!
Битгий өөрийгөө алдчихаарай!
Саитог олчхоод аваад ирээрэй!
Тэгнэ ээ!
Чи надаас гэрлэх үү гэж
асуусан үеэ санаж байна уу?
Тийм ээ.
Чи биднийг цуг хөгширч байна
гэж зүүдэлсэн гэсэн.
Тэгсэн.
Тэгсэн. Чи санахгүй байна уу?
Би чамайг маш ихээр санаж байна.
Гэвч бид хамтдаа цагаа элээсэн шүү дээ.
Одоо чамайг явуулах цаг болсон.
Явуулах цаг болсон.
Уучлаарай, Роберт.
Гэрээслэл нь аав намайг өөрөө өөртөө
эзэн бай гэсэн утгатай байсан.
Түүний төлөө амьдрах биш.
Би яг тэгнэ ээ, авга Питр.
Юу болсон бэ?
- Кобб үлдсээн.
- Маалтай юу?
Үгүй ээ, Саитог олох гээд.
Төөрчихсөн байгаа даа.
Үгүй ээ, цаадах чинь зүгээр.
Чи намайг алахаар ирэв үү?
Би нэг хүнийг хүлээж байгаа юм.
Хагас дутуу санах зүүдэнд
минь орсон тэр залууг.
Кобб?
Боломжгүй юм.
Бид адилхан залуу байсан.
Одоо би хөгшин өвгөн.
Харууслаар дүүрэн.
Ганцаараа үхлээ хүлээсэн.
Би чам дээр эргээд ирлээ.
Чамд нэг юмыг сануулах гэж.
Чиний нэг мэддэг байсан юмыг.
Энэ ертөнц жинхэнэ биш гэж.
Тохиролцсон яриандаа
үнэнч бай гэж хэлэхээр үү?
Сохроор итгээд үзэх гэж, тийм ээ.
Эргээд ирээч...
Тэгээд хоёулаа дахиад залуу эрс болцгооё.
Надтай хамт буцаач.
Эргээд ирээч.
Халуун алчуур авах уу?
Бид ойролцоогоор 20 минутын дараа
Лос Анжелест газардах болно.
Танд гаалийн маягт хэрэгтэй юу?
Баярлалаа.
Халуун алчуур авах уу?
- Үгүй ээ.
- Танд гаалийн маягт хэрэгтэй юу?
Эх орондоо тавтай морил, ноён Кобб.
Баярлалаа.
Тавтай морил.
Ийшээ.
Жэймс? Филипа?
Хэн ирснийг хар даа.
Хөөе.
- Сайн уу! Та нараар минь юу байна даа?
- Аав аа! Аав аа!
- Аав аа!
- Сайн уу?
Миний юу барьсныг хар даа!
- Юу барьсан юм, миний хүү?
- Хавцал дээр байшин барьж байгаа!
Хавцал дээр ээ? Алив аав нь
харъя л даа. Хаана байна?
Явцгаая.
Орчуулсан МНФэнсабс баг.
www.MNFansubs.net